说话人1
00:00:00
哎，跟产线跟有点。谁的目标？幺15是吧。呃，对，41呃，四四月的最后一周就415之后，因为我们月文不是刚练嘛，一个月的爬坡周期，然后爬坡完了到415，相当于就是全部的人力都是成熟人力。再看415到430这个区间段，我们大连的一个转化情况。
2
说话人2
00:00:25
我看你们这个业绩掉已经不是说。已经好几周了。
1
说话人1
00:00:31
就是我们其实从三月回来第二周开始，一个呃大快速上人，就是我们的人占比现在都不到百十，所以整体的这个业绩掉的是非常明显的。然后因为都在整体上线一个月的人力就只有三个，只一个月的老人。其实他都是，要不然同业，要不然就是电销，要要干过这个同业有，但是因为中原这个系统和同业的系统比，它是较复杂。复杂的就是整个行业内，我们这块其实产生在推动做蚂蚁3.0这种，其实都集成到咱们自己自营的这套链路里来。我们沉淀的这些方法论也是为了去帮他们更快的能把这套流程搭建起来，这样的话可能大家熟悉起来的进度会更快。
2
说话人2
00:01:22
咱们觉得上新人是什么时候？
1
说话人1
00:01:25
角色上身就是连回来。
2
说话人2
00:01:30
那为什么老人流失这么严重，还上那么多人啊？
1
说话人1
00:01:34
老人这一块的话，因为场一直跟我们的反馈是说老人节后是那个家里有事儿，过几天就会回来，过一天回来就职场。每次他们在有流失的时候，都是先说这个，然后我们就正常的按照他的这规划去，按照新人那个目标让30实现了，然后再过几天再去追问这个，因为每天都会追他们的人力上线情况，老人这块再追上线。再过几天就说流失了，然后变成新人占比就越来越高。
2
说话人2
00:02:11
你就等于说已经已经已经发生一个月了。
1
说话人1
00:02:18
呃，是这样的，军哥，就是我们老人其实是结代之后，这个老人的产能下滑没有特别明，是老人的流失这块确实发生，但是因为老人已经流失也晚，我们其实我自己都私下跟这些老人联系过，但是是表示压力太大了，不想回来。这就是职场也没有留住，我们就只能用新人去这部分的老人。因为我们也想尽快的规模化。
2
说话人2
00:02:51
你业绩保保持不住，你干你干嘛扩那么多人啊？
1
说话人1
00:03:01
这块目前我们短期是不会再跟这个产线也好，什么提这个事儿，我们先把当前的这些人力的技能尽快的提升，然后达成重点的白板。
2
说话人2
00:03:11
你这你这里说的那个名单不够，你为什么扩50人？
1
说话人1
00:03:16
这个是当时那个零犀给我们拍的目标，说必须要达成五神的，然后又说给不了那么多名单。
3
说话人3
00:03:28
我觉得这个还是咱们和产线那边在沟通机制上的这个问题。你看之前这个事是李乐在负责，后面交给吴影，然后老哥呢，他实际上对过程不是特别了解。所以当时老哥做这个决策就是，哎，看到咱们做到中乾摆摆了，可能他觉得哎很有信心，然后让我们快速上人，所以当时就拍了一个50个人，这50个人他们也没有去做整个数据的这个盘点。然后我们得到这个信息，其实当时也提过，就上五十个压力非常大，所以先按照三十个人上。
3
说话人3
00:03:58
上完了以后呢，又说这。人不行，要要达到多少的这个业务规模，所以要上到50人。然后我们就又引入了这个阅文这一家，然后引入进来以后，现在给到的反馈是说，呃，咱们跟中联呃商务达成的这个约定是，咱们这边最多拿中联百分之20十的数据，但上到50十人以后，实际上咱们数据占比要占到中联的百分之三十多。呃，所以现在要压我们的这个数据，相当于只给这个百分之20十的数据，但是要支撑50十个人。我觉得这也没问题，就咱们把人均名单摊薄，咱们最终看的是这个对应数据下他的这个这个境界和转化。那这样的话呢，人的话，我觉得在这个过程当中，摊薄一点名单，那想办法让他们把能力提升上来，如果这当中有不合适的，再做一些淘汰吧。
2
说话人2
00:04:52
该上多少人，我们自己一一点主见都没有吗？
3
说话人3
00:05:00
这个是这样，就是呃我们其实是提了，就我们认为短期内上这么多人肯定是业务会有波动的。但业务当时确实在这方面给到的压力比较大，就直接让我们上上这么多人。所以我说就这个事情确实在之前的整个沟通机制上面，我觉得确实是有问题的。这个为什么我们这次在复盘的时候，我也跟浩翔，包括跟大年在讲，就未来我们在整个业务，尤其是从测试到整个项目，你你可能要快速上人过程当中，我们要充分验证，不能这个一看到这个短期效果好，就立刻上这么多人，而且数据啊什么都没有保障，再加上刚刚谈到了你的结算本身也是有问题的。对吧，对于职场来讲，现在5个人他是亏损，50个人他他可能就是就性质就完全不一样了，那他在意愿度上面，包括这个配合度上面，是不是能够真的按照我们的这个要求去上这些这些优秀的 go 的这些人其实也是打问号的。
2
说话人2
00:06:02
现在五十人两个职场，怎么怎怎怎。那个结构是嘛样的？
1
说话人1
00:06:08
现在是这样的，军哥，现在呃每按照数据人力就是两家是持平的，就各25个人，然后每天上每天是那个实际他们储备的人力都是在30加的。因为为了每天能上够这25个人。
2
说话人2
00:06:27
上的这些新人都都是有有有有行业经验吗？
1
说话人1
00:06:31
有，这边上线都是从蚂蚁精选富民银行项目上腾挪过来的，每一个人都是。然后车晓这边是有蚂蚁的，不是有有那个那个那个石桥项目的。
3
说话人3
00:06:45
对，这个我们也是之前吃了这个亏。你像车晓一开始答应我们第一批就说全都是有经验的人，然后当时这个上线以后我们发现并不是这么个情况，所以后面的他有那个把职场换到了那个。合肥合肥说当地这方面的这个人员这个质量比较好，所以当时也从那个一心包括车小挖了一些人过来。所以他这块的话呢，相当于是走了这样一个弯路。所以这次月文上来，我们是要求他必须是给我们百分百，都是有行业经验的。
3
说话人3
00:07:17
这次月文上的人，他都是那个从富民银行那个项目切过来，上一周应该是那个浩条跟大年都去现场，然后去看了一下，一个是说。呃，对人员做了一个质量的把关。另外一块也看一下他们整个职场在整个合规性上有没有一些问题，因为确实现在行业内BPO做这个彻底的就合规性上可能多多少少都都会有一些不那么正规。所以这这两方面实际上我们在上一周都去职场现场去做了一个这个验收。那具体情况那个号叫跟大年可以再说一下。
1
说话人1
00:07:55
呃，那我先说，呃，岳文那边的话，他因为他们所有现这些做。都是我负责培训的，然后培，这些人都是在富民的，然后像富民这边的话，有比较好的，最高的是在650万一个月的放款，然后业绩可能差一点的有80万左右的放款。为什么也保留了这些差的，是因为可能这些坐席我们判定说他和蚂蚁这个项目适合或者不适合，不一定就和这个项目不匹配，所以我们就是高中低的这三档的坐席都有，看哪些坐席在这个业务场景上更适配。但还是中弘上的这些坐席偏多，然后100万这个坐席就那么两三个。这是整个运营的一个现场的情况。然后的话，他们因为就只有这一个站点，整个富民银行三四百人的团队全是在这一个职场下，所以我也监控了他们在富民，对客客户沟通的一些话术上，然后也都是营销技能方面。现在他们最大的卡点，昨天第一天上线，然后我们也做了一个复盘，目前他们现在最大问题还是在。整个系统流程上面这块，他们也在加快熟悉的速度，就是哪怕一些客户拒件了，明知道能拒件，先把件录进来，然后去熟悉一下这个系统。月文上线几天了？月文昨天天上线，军哥，今天第二天。
2
说话人2
00:09:20
就是现在这个这个这个这个嗯业绩下滑，主要是那个车小的问题是吧？
1
说话人1
00:09:27
是的。
2
说话人2
00:09:29
非要从第八周八周开始调呃。
1
说话人1
00:09:32
第八可以不看，因为第八周大概就一天的时间，然后主要是第九周。
2
说话人2
00:09:40
就全是节，就是节后来就不行了呗。
1
说话人1
00:09:43
对，是的。
2
说话人2
00:09:49
业绩不行了，为什么还让他加新人啊？
1
说话人1
00:09:55
因为当时我们想啊，这个职场它毕竟是自己已经我们。金条这个业务了，所以我们想是现在这个去加，他其实也是加了新人，他的老人的产能没有下滑特别明显啊，主要就是新人对他整体产能的影响，因为新人很大。
1
说话人1
00:10:18
然后我们再发现他的新人整体的这个能力跟不上，然后我也我们也尽快找了大连，然后联系了他运营职场，让他完成上线。
2
说话人2
00:10:27
不是车小的新人家都是有经验的吗？
1
说话人1
00:10:31
我当时去过他们合肥的那点，看了他那些人都是在打石桥那个的，但是也确实问题就是他在培训我们的这个业务之后，还去打原来这个作业，然后整体的这个转化水平，因为我也看不到他们的那个业绩情况，只能看到他们市桥上这个话术上还是 OK 的。
2
说话人2
00:10:55
话说OK，为什么掉的呀？
1
说话人1
00:11:00
因为是这这个，就是他们其实都是有同业经验，就是同业这一块，他们是对于业务流程上可能整体是比较熟悉的，但是中联的这个系统确实比较复杂，它的效率是比较慢的。就是成熟的熟手录中联的这一套作业流程可能需要，都得需要10到15分钟，一个新人来卖，可能得需要两个小时才能完成一个驾照全部的录入。效率上也是有影响的。效率慢就通过同时解决呗，他他是这样，军哥，他在录件的时候，他可能可能同时打电话，就是他录这个件，就是因为操作不熟练，然后加上他这些人，他都以前适应的模式都是我，然后自己填，自己没有亲自的把这些客户的资料过。给他录像的时候，同事打电话，他们怕给客户知错了。
1
说话人1
00:12:03
但通识这一块是我们目前也在在，包括阅文昨天新人上线，为什么大家有倾向阅文的这个方向？是因为昨天他第一天其实呃人力跟中乾呃至少是一致的，但是他第一天上线就已经跟呃进件量是一致的了。然后这个通人新人第一天通识好的也有，已经能达到到多分钟的，其实已经高于我们整体的一个均值，所以我们才觉得说阅文这个职场是可以扶持一下的。然后车小，这个主线在稀释它的量。
2
说话人2
00:12:45
这个业绩年后就掉了，你们也也也。也不上报，他非得等着产线来来来来来提这个问题。
1
说话人1
00:13:04
这个后续我们有什么样的这个业绩，不不管是提升还是这个我们都第一时间约产线和您来汇报的。
2
说话人2
00:13:12
这属于严重事故。后来你知道吗？就年前为什么我不储备人？每条线年前都在储备人。
1
说话人1
00:13:24
没有买。
2
说话人2
00:13:31
职职场人员管理是很重要一块啊。
1
说话人1
00:13:37
对这块确实是我们整个人员的这块管理的还不够到位。你你你。
2
说话人2
00:13:47
职场起码他应该有能力去预测的这些人，他他他年后会流失，储提前储备一些人。如果他们不做人储备工作，那年前我们可能就得考虑换职场了。
1
说话人1
00:13:59
嗯。他是这样，鞠哥，我也跟你说，汇报一下，就是年前其实有去盘点过他们年后恢复的情况，包括年前年后人力的盘点，其实车底这个也是有正常在盘点的。那当时职场给我，我们就是这些年后都是正常上线的，然后你要回来第一天，我们每天追他上线的时候，他有事，我们就一直在等他，这个我们也要求他给到一个时间节点，但也没有上线，然后这块我们确实也。就是。他年后会同步的已经在招聘了，因为之前的那个创业前的那个人员储备的话，他们也说是到年后才能上线，就我们社会这个人力的这个动作是有的。
2
说话人2
00:14:58
我觉得你们爬坡速度还有点慢呢，从第八周开始扩新人，这已经已经是三周了，三周你还需要415，还需要还需要几周，还需要三周。
1
说话人1
00:15:14
我们第一批的人力到成熟应该是在两两个月左右的时间，就是八周。我们会尽可能努力把它先缩短到六周，然后再后续我们再想办法再再逐步的缩短，把我们的这套再陪练啊这些东西。
2
说话人2
00:15:28
你怎么还你怎么还需要两，你怎么还需要两个月呢？你之前上线的是多久啊？
1
说话人1
00:15:34
我们是11月底上一个，然后我们达成这个这个这第四次，因为这已经是26年了，我们是25年11月底，也就是两两个月之后我们才达到的这个水平。这是我们第一次涨之前是两个月，你现在为什么还需要两个月？我们在。缩短到努力再缩短一个月，到一个半月，到一个月再缩短。
2
说话人2
00:15:59
你之前那你沉淀这个东西有什么用？那不就是昨天肖静问的吗？你你到底有没有沉淀？你如果说你之前两个月，你现在还是两个月，那你有什么沉淀？
2
说话人2
00:16:18
你今天这个东西有没有价值啊？
1
说话人1
00:16:21
是是这样的，就是我们车晓这边的新人，我们观测到这个赛底是月文那边到415，因为他跟批上线的，他不是同一时间段，所以我们说那我节点是指针对月文上线这批人，他其实是一个月的周期，然后车晓这边的话就是第二周到，对，再到3月底，这个是。然后我们也在观测，就是接下来观测一下车小整体的这个系列成长，看一下它的达成情况。
2
说话人2
00:16:53
你意思撤掉这个月底就能就能就能上来是吧？叶姐。
1
说话人1
00:16:57
下周就是我们这个月月底，目标是达成中联的70%，然后先看一下下一周我们整体的转化。我们现在也在每天观测它整体的一个微量的情况和预计破款。因为每天我们都会让他们统。
2
说话人2
00:17:12
你这三周就没有变化，你看你这个曲线就没有变化，这三周。
2
说话人2
00:17:25
你现下都能能能追上来吗？
1
说话人1
00:17:31
呃，追到百分之二，这个这个追上中乾可能比较困难。
2
说话人2
00:17:38
那我问你，我我问你，撤销那个撤销，撤销什么时候能追上来？
1
说话人1
00:17:46
车晓，我们呃他们这边沟通预计的是在四月份呃去奔着中联的百，就是全部的人力。四月什么时候？就我们看四月，他整个月全月累积的转化。
3
说话人3
00:18:05
账号条，我觉得你给车小定目标，因为对他们来讲，他们的新人已经是这个从年后到现在已经好几周了，对吧？就正常情况下，我们能接受的新人成长就是4到6个月，所以我们把目标定给他，如果没有办法达成这个目标的这些人，那就把他汰换掉，对应释放出来的这个名单，我们就给到，比如月文。对吧，就现在我我们也没必要一定去追求说我就硬扛着这50个人，但是我拿到产线的每一笔数据名单，我只要打出它对应的这个转化，这是第一。
3
说话人3
00:18:39
第二就是，刚军哥一直在强调的，就是我们做了那么长时间，我们沉淀这些方法论，我们得要通过新人的快速成长来验证，不然就会变成这个东西就不是我们这边的能力，而是说今天职场招到好的人，咱们就成长快一点，招不到好的人，咱们也没任何办法，对吧？所以我觉得在这里面。你得要评估，就这些人，你你也给了他们对应的这些工具，对吧？帮助他们去做对应的这个这个提升。如果实在没有办法培养起来的，那这些人我们就就就就就就不要了，对吧？对应的能够培养起来的这些东西，我们要变成我们自己的这样这这样这样一个沉淀的内容。因为最终我理解这个业务，你看啊，昨天产线。在讲，他可能要做成一个真自营的业务，对吧？
3
说话人3
00:19:27
就如果做成真自营，那这些东西我们怎么样未来变成我们能够真正去给到团团队赋能的，这是非常关键的。好吧，所以我觉得第二个就是我们沉淀这个东西，它得要验证。然后第三个就是既然我们都说月文这边啊，这个还不错，对吧？那就多花一点时间和精力，包括大连在商务上跟月文也去沟通一下。对吧，就让他们前期无论如何必须要。投入啊这个资源来全力支持我们这个项目。那后续只要一周在一一个月以内，要快速达成我们的这样一个提升目。
3
说话人3
00:20:08
或者也好，还是要太不勤奋的经历在这个这家这个供应商上面吧。然后第四个，我觉得同时我们还是要去做好相关的这个供应商的这个储备，因为市场上做车底也不仅是这一两家，对吧？那好的，这些我们要做好这个这个相关的这个这个入池的这个储备，好吧？如果后面比如说发现他们在人力上有任何的这个人力补不上来，或者说哪怕撤销达不成我们目标，可能要做一些淘汰汰换，对吧？我们这这一块也能够提前储储备好供应商，储备好人力。
孙
孙大年
00:20:40
没问题的，军哥，我这边还有大概有三家，也是做这里带相关业务的供应商，然后这陆续也在跟他们保持着联系。如果咱们这边有人力上的需求，可以让他们啊快速的进入到咱们这个项目上做测试。
2
说话人2
00:20:57
我觉得我觉得是这样的啊，就是那个按照刚才你你你们说的那个内容沉淀，嗯，咱们自建基本上也就是一个月，我看那个手袋都一个月就追上来了。那如果说是从行业里我们找熟练的人啊，就是假如说我们真能找到啊，现在我不知道你们找到的人是不是真的有行业经验的人。如果说按照真正有找到的话，我觉得可能四周应该就能追上来。所以车小都三周了都没追上来，那肯定还是有有问题的。下周下周下周这样把他们老板约过来看能不能干完。另外就是把他现有的所有的这个上上的新上线，这些人先排一遍，不行的先刷掉。刷掉之后，他爸爸明天在7号的中联。宁可我们不要那么多名单，我我也不不希望有有的人在这混事儿。
1
说话人1
00:21:44
好的，这个。
2
说话人2
00:21:47
我不知道你你们你们你们怎么去查这个上线坐席的。第一次我们就就有就有这个经验了，上了好多新人，没有经验的人，我们第一次就吃了亏了。我们为什么现在还有这问题？那有没有能力去附和人家上上什么人？有没有经验？也没有太多人呢，上了。对吧，你查的手段很很简单呀，就看他之前发的，你说业绩好，你把你的工资流水拿来看一下。对吧，把把他之前打的话单什么的，是这话术能力。咱就是咱们自己不不有那个上线，不也也有检查吗？也有陪那个也也得去演练吗？看他有没有那个这个能力。
2
说话人2
00:22:43
就是你们看看自建那个地方怎么筛选的坐席啊？那通过率面试通过的话，基本上都百分之二十。
2
说话人2
00:22:57
现在市场上都不缺这个车载的供应商。咱们在这个坐席找这个机构坐席的，一定得下载公布啊。我看这个数据的话，我估计说要用的人还是不是不咋地的。不然的话，之前我要不就是我们之前呈现那个东西没什么用，要么就是作业能力很差，不然那四周上不去是不应该的。我觉得最多最多就是像刚才一人说的4到6周，怎么可能还有两个月？如果还有两个月的花钱，你在干嘛？
1
说话人1
00:23:41
他的这个。
2
说话人2
00:23:47
把这个人的能力全全查一遍，全查一遍，看他有有没有经验，没有经验的赶紧刷下去，刷下去之后我们把说明的。你说你看看，把他们老板约过来吧，那就。下周一一二一二来趟北京。
3
说话人3
00:24:03
好的好的，那个他们他们商务那个负责人叫张文涛，本身就约了下周要过来的。那那个我再看一下他们那个老板叫吴总吧，吴总。我我们看一下，把他把他们两个约到北京来。嗯。
2
说话人2
00:24:16
年前跟他说的好好的，他自己原来投经历，我们这边跟他讲好了，都去了，咱咱都亲自去跑了一趟。这么多供应商，咱哪有哪些供应商，咱们亲自去跑一趟的，这么重视他们，还跑还干成这样。
2
说话人2
00:24:34
当时我就我就说你们这个业务可能前期会亏损，你们敢不敢投？那不都承诺的很好吗？都说你敢投吗？愿意做吗？我就感觉当时他们那个业务太多，BPO不一定是好业业务模式，现在还是出这问题了。
2
说话人2
00:24:59
就我们在，就是我觉得岳文那个也是一样的，你们自己因为新的供应商进来之后也是要好好查查他上的人，就是供供应商这帮人。我发现也他也是他说的话，你真的也是，你就。你就得打着听，你不能太信任他。就所以他们上的人，这这仔仔仔细咱们查一遍，然后我们先把人数收一收吧，不合适的人刷一掉，把名名单名单名单把那个往中乾切，先先把业绩先追专门追上去。
3
说话人3
00:25:35
嗯，那那那我们就这样，第一呢，就是这个号条下去，把所有车小，包括这次这个月文所有的人，我觉得你都过一遍，就你列一个他们的员工清单，然后把几项我们认为关键的这个能力，对吧？第一，他过去有没有做过类似于车底的这个业务？第二，他在那个业务里面，他比如说每个月他的。产能是多少？一百万、两百万还是五十万？那第三。就是我们通过一些这个呃收入来进行佐证，对吧？你举个例子来讲，他过去他的收入就是6000块钱一个月，然后我们到这儿，他他跟我们谈1.5的这个返佣低了。那实际上他到这儿，如果也是拿个6000，我觉得1.5的返佣他完全是可以接受的，对吧？所以我觉得第三个就他过去的这个历史薪酬，好吧？
3
说话人3
00:26:21
第四个你再看一下，就是这里面你给这些员工，因为你每天都在培训，每天都在追他们业绩。你给他们打打标，分分类。虽然都是新人，但新人里面分 ABCD，那不行的，咱们就从 d c 开始，先给他干掉，对吧？你觉得有潜力的 a b 给他保留着。好吧，全部把这个人在周一完成盘点，盘点完以后，然后那个等等等他们那个老板过来，我们就拿着这个数据跟他们去谈，对吧？不然空对空，他们说他们人没问题，咱们把这数据全抛出来，对吧？你上什么人，你后面怎么给我解决这个问题？
3
说话人3
00:26:53
解决不了，那对不起，咱们就该收的数据就收了，对吧？然后那个月文也是一样，好吧，先把这个盘点完。完了，那个大连这边，大连这边这个商务商务的这个，我觉得还是要把这个机制给它建立起来。因为现在确实过去就一家，你说上人下人，咱们也没什么这个特别好的这个手段。那接下来就不是了，该有的赛马，该有的这个名单调配机制，我觉得从这一侧把这个机制全部建立起来。
孙
孙大年
00:27:23
没问题的，就那个阅文他上的快，还有个原因，他们之前和中联合作过大概三年线下的产品，对于他们中联的产品相对还是比较熟悉的。这个浩田在培训的时候应该也感受到他们这个点。
1
说话人1
00:27:44
对，然后岳文那边他呃我再找他们要一下工资的流水，整体的兼职人员简历和近三个月的业绩。在之前我是有找他们要过的。然后明天我没有声音。
2
说话人2
00:27:59
咱咱没有。太多时间窗口了，你车贷这个业务，嗯，是他其实是是他不是像个人信贷一样，他他他他那一申请就是三年，就是大家都在抢这个时间窗口，所以这咱再干不好的话，我估计产业可能全切到中乾，让中乾干了。
1
说话人1
00:28:19
啊。
2
说话人2
00:28:22
你昨天不已经有这个想法了吗？让中乾干干，那那个切过去之后，那咱咱咱这个项目就。前期这个努力就白费了，而且如果你不把时间压缩的话，你前期沉淀这个东西你都说不清楚，你有啥沉淀？你怎么跟产业解释？那不就跟慧婷昨天说的逻辑是一样的吗？没有如任何沉淀吗？
2
说话人2
00:29:00
抓紧追吧，我觉得咱们现在的那个职场的人员管理上还是有很大问题的。
2
说话人2
00:29:11
那个把那个那个追上中乾的那个业绩，按照车晓跟岳文重新重新重新拆一下。比如说车晓什么时候能追上，岳文能什么时候能追上，把那个重新再定一个目标。
1
说话人1
00:29:24
好的。
2
说话人2
00:29:25
但我觉得我我最最大能接受就4~6周。所以说嗯像那个撤销，也就还有一到两周的时间。他如果追不上来，把人砍掉，跟产业说，咱打不了那么多名单，收一收，先把业绩追上来。
1
说话人1
00:29:43
好的，菁卡这块我们这样其实已经开始在停车小的数据了，一个是名单不够，一个之前的转化都没有做好。这块我们也会尽快把产能业绩赶紧追上来。如果真的上来的这些不符合我们要求的人力，我们就让他换。
3
说话人3
00:30:03
没有换的机会，对，不是换啊，是直接砍。就现在你说那个数据上各50%，对吧？25、25那车小如果干不上来，他尾部那些人该砍就砍，比如砍到只有10个人以内，我觉得他他也别别跟他们合作了，就没必要了，对吧？所以这个压力必须要给到他。
1
说话人1
00:30:23
啊，没问题，这块我昨天也跟他们每天也在跟他看到，我说如果你做不上来，你这些人力你也不用留着，你就考考去哪吧。我们会尽快把这个业绩再让他们追一追，之前他们也有一点点起色，也是估计到了一些压力。
2
说话人2
00:30:42
你就就赶紧收吧，不合适的赶紧收收收上来，先把业绩打上来啊，一点点扩后续扩人单。我觉得我不建议说一下扩那么多人，咱金条金条你稍微换加的人，那个职场都有波动，你你你你你从你你八个人完，你又说到四个人一下扩那么多人，那肯定是业绩压掉的很厉。厉害呀，就是咱们先收收规模，规模收一收，把业绩抓紧打下来，后边扩人就在业绩保证波动不大的情况下往往往外扩。
3
说话人3
00:31:13
好的好的，军哥，后面我们在这个扩项上面，我们会特别关注整个的这个业绩稳定性这一块。
2
说话人2
00:31:21
对呀，你不然你扩了好多新人，你占了名单，其实我觉得从工作角度上也是浪费嘛。你这个名单他咱们打，咱们这这那不都还不如让中乾自己消化了。
3
说话人3
00:31:32
明白，确实这个这个事，因为当时是有一些乐观了，因为大家都觉得2月份业绩做得不错，我当时确实看这个趋势特别好，然后如果不是一个过年的话，整整个按照这个趋势咱们就可以持续在这个中联转换之上，那那后面我们就想着说快速扩人，然后产线也是这个想法，那我们就赶紧把人给先补上。嗯，确实这个后面一个老人，他人没留住，跟上来。
2
说话人2
00:32:00
我觉得是，但是你快速扩人，你得有扩人能能马上创业绩的能力啊。你像自建职场，咱扩了也是扩了很多人，那这马上业绩就能起来呀。咱现在有这个能力吗？没有这个能力啊，你扩了三周了，现在没有变化。
1
说话人1
00:32:14
嗯。
2
说话人2
00:32:17
那咱这个职场管理这个这这块还是有问题的。对吧，你你起码你就是说你因为因为你你你基本盘不行，你只有4个人，你那自研职场，那不都是一一带一嘛，用师傅来带的嘛，你扩那么多人，你连老人老人都带新人，这个老人人数都不够，你都带不起来。嗯。你起码你有个基本盘，你有十几个人，是不是？你比如说你在一V一是吧，你再扩大20人。
3
说话人3
00:32:52
是的是的，就当时确实没有考虑到他们那个。其实我们上线八个人，他其实储备的是十个人，当时想的有十个人。然后扩到个30个人，那那一个带两个，问题也不大，而且看他后面那些人能力还可以，因为他当时不从那个一心和中联各挖了一个人过来嘛，咱们想着如果他后面上都这种人，那业绩应该问题不大。但没想到他现在老人自己没没守住，他一直，就就我觉得车小这家确实还是有问题啊，因为当时不断的跟我们讲，他就是过完年没回来没回来，他。啊，但实际上这些人可能从他内部来讲，他已经知道这些人流失了，但他一直这个这个消息没有透传给我们，所以给到我们一个错误的这个信息。
3
说话人3
00:33:38
行吧，我觉得这个这个事就按照刚刚说的那个，浩杰把所有的人排一下，然后给到最多就是一到两周的这个时间，然后车小这块如果上不来，那反正上下周过来也会跟他们老板讲清楚，这后面不行，我们这个业务就就给他逐步逐步砍掉了，这名单我们宁可回收给到中乾，也别在咱们这里浪费掉，这是一个。第二段就是阅文这块，既然我们有这个经验了，阅文又都是成熟人力，那你就尽量把这部分的新人成长时间再想办法往下，往往就往前赶吧，往往往往前压缩。
1
说话人1
00:34:11
好吧？好的。
2
说话人2
00:34:16
你就原来两个月，你现在你就就你就就最最最多能接受六周。嗯，行，其他我也没有了，咱抓紧往上追吧。就是这个我觉得你这这再做不好，人产业真切回去了，好不容易咱把车贷这个业务扩出来的。还是要抓住这个机会，好的，好的，军哥，好的，军哥，行，我这也没有了，还是这个嗯。
3
说话人3
00:34:50
嗯，好的，那那个浩然跟大年下来呃，我们把刚才说的那些再对一下，好吧，然后快速的我们约一下那个两个职场的老板，看看阅文。有没有必要把他们老板也下周一起约过来吧，一起聊一下，然后后天把人力什么都盘好，包括后面的整个目标设定好好吧。
2
说话人2
00:35:09
哎，对我我看了一下这个业务啊，我看这个业务，我看你们也梳理了一些那个文档，什么那个那那那个风和风规则，那个东西整理挺好。但是关键呢，我感觉还是人，就在人员管理上这块真的下点功夫。你看坤哥坤哥基本上就对职场的那个老员工管理什么之类的，那都那都那都穿透管理。
1
说话人1
00:35:32
明白。
2
说话人2
00:35:33
尤其这些大机又做鞋，那都不都都都有的都很熟是吧？你对咱们人也不多，如果你的创作人员管理的话，只是把这个东西下发给主管，让主管去执行，那主管跟你说什么谎话，你都不知道。这不就是昨天那个那个那个萧敬挑战的吗？你有没有做现场管理？
1
说话人1
00:36:00
好的，这块我后续也加强。
2
说话人2
00:36:05
就是咱得有点手段去看他人到底稳不稳定，对吧？就是你上的人靠不靠谱，好，我这也没有了。好。
3
说话人3
00:36:25
好，那我们今天先到这儿。好，拜拜。
1
说话人1
00:36:31
好，拜拜。
1
说话人1
00:36:49
我。
1
说话人1
00:37:16
嗯。不。
