**客户服务外包合同**

**甲方：**京东科技控股股份有限公司（以下简称"甲方"）

**地址：**北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层221室

**电话：**0527-87025410

**联系邮箱地址：**cfdx@jd.com

**联系人：** 孙大年

**乙方：**（以下简称"乙方"）

**地址：**

**电话：**

**联系邮箱地址：**

**联系人：**

**本协议签订地：** 北京市北京经济技术开发区科创十一街18号

## 总则

协议双方本着平等互利的原则，在真实、充分地表达各自意愿的基础上，根据我国现有法律规定，就乙方向甲方提供客服外包服务事项，达成如下框架协议，由双方共同恪守。

1.  协议结构

本协议作为一个整体由以下部分构成：

1.  服务协议正文

2.  附件一 《服务内容及要求》

3.  附件二 《结算规则》

4.  附件三 《反商业贿赂协议》

5.  附件四 《保密协议》

6.  附件五 《企业微信账号管理办法》

各附件、补充协议以及协议正文整体构成本协议的有机组成部分，且如无特别约定，各现有附件、补充协议及未来双方达成一致的新的附件、补充协议应当在对本协议进行解释时作为更加具体的规定，与本协议具有相同的法律效力，如与本协议正文不一致的，以补充协议为准。其中，对于各附件内容的更新，甲方将通过邮件方式告知乙方，即乙方邮箱接收到甲方发送的更新邮件当日即视为新的附件内容生效。

2.  定义

本合同中出现的下列词语除双方另有特别约定以外，以下词语应做如下定义：

1.  服务：指包括但不限于乙方根据本协议及协议附录、补充协议有关规定进行的下列管理工作：

    a)  服务主要内容：面向甲方指定平台注册用户，推荐[☑白条☑金条☑借钱
        ☑京东联名卡分期☑京东联名卡拉新☑财富管理☑企业主贷☑小微平台☑京小贷☑京票秒贴☑企业金采及甲方要求的其他业务]{.underline}
        （如果有多个业务，可以勾选多个，如若有新增业务，以邮件同步为准），介绍甲方产品或服务。

    b)  服务时间：在工作时间（9:00-21:00）内拨打客户电话，如在节假日时间为（10:00-20:00），客户主动要求的除外。

    c)  客服人员回访及跟进工作。

    d)  甲方要求的其他工作，包括但不限于乙方自协议签订之日起为履行义务而进行的人员组织、培训、系统前期准备工作等。

    e)  甲乙双方确定和完善项目日常运营的报表，乙方定期归纳总结客户的意见及建议，并反馈给甲方以更好地为甲方客户服务。

    f)  甲方向乙方提供企业微信用于和甲方用户沟通。

2.  客户服务代表：根据协议的约定为甲方提供客服人员呼出回访、咨询或跟进工作服务的乙方职员。

3.  技术系统：乙方在履行本协议期间均使用甲方提供的技术服务系统。

4.  沟通软件：乙方在履行本协议期间均使用甲方提供的沟通软件。

5.  本协议中甲方向乙方采购服务时可能会由甲方的关联公司发起采购，所以甲乙双方同意本协议由甲方对外统一签署协议，并履行原协议约定的权利和义务。但是在结算上由乙方与具体乙方提供服务的主体之间进行，在每个订单下达时将明确甲方关联方主体信息。乙方需按照甲方订单确认的关联方主体信息开具发票。

6.  甲方关联方主体主体包括但不限于以下常用主体：

<!-- -->

1.  宿迁傅东光年网络科技有限公司

2.  宿迁钧腾信息科技有限公司

3.  云瀚信息科技有限公司

4.  上海菁卡信息技术有限公司

5.  际扬信息科技有限公司

6.  宿迁智远科技咨询有限公司

7.  北京同邦卓益科技有限公司

8.  京东金岳（厦门）数字科技有限公司

9.  广西京东金鸿信息服务有限公司

10. 京东科技信息技术有限公司

11. 上海京汇小额贷款有限公司

12. 重庆京东同盈小额贷款有限公司

13. 上海邦汇商业保理有限公司

14. 大同京东宜票金融信息科技有限公司

15. 网银在线（北京）科技有限公司

16. 宿迁达润信息科技有限公司

17. 京东云计算有限公司

18. 京东新东腾商务服务有限公司

<!-- -->

7.  结算币种：人民币

<!-- -->

3.  合同期限

1.若本协议有测试期：

约定的测试服务期限为【3】月，即【/】年【】月【】日至【/】年【/】

月【/】日。测试服务期内，甲方可根据乙方的服务情况随时单方通知乙方终止本

协议。测试服务期到期日之前，甲方仍未通知乙方终止协议的，本协议自测试期到

期之次日起延续一个自然年度，即【/】年【/】月【/】日至【/】年【/】

月【/】日。

2\. 若本协议无测试期：本协议有效期自/ 年【/】月【/】日至/
年【/】月【/】日。

3\. 本协议期限届满前如双方未提出书面异议，则本协议自动顺延 1
年。合作期间内，

如一方要求提前终止本协议的，应提前 30 天书面通知对方，经双方协商一致后，

方可解除本协议。

4.  承诺与保证

乙方特此于本协议签订并生效之日向甲方承诺如下：

1.  本协议的相应条款应构成其在法律上具有约束力的义务。

2.  本协议的签署及其在本协议项下义务的履行将不违反其公司章程、营业执照、公司制度的规定，或其受制约的任何合同的规定。

3.  目前没有任何影响其签订本协议或履行本协议能力的正在进行的或潜在的诉讼、仲裁、或其它法律程序。

4.  乙方为经工商部门批准成立并合法存续的独立企业法人。

5.  乙方有签订并履行本合同所需的所有合法资质以及全部授权和许可。

6.  乙方签署本合同将不构成其与任何第三方之间的利益冲突。

7.  乙方保证以应有的谨慎和技能，勤勉地提供服务，适当履行本合同全部义务。

8.  乙方提供给甲方及关联公司的服务或交付的成果物不会侵犯第三方的合法权利（包括但不限于知识产权）且不产生许可费支付责任。

<!-- -->

5.  工作内容

    1.  乙方同意在协议有效期限内作为甲方的本协议所约定服务提供方，并提供足够的客户服务代表为甲方提供服务。为保证服务质量，乙方同意为甲方提供项目测试服务，达到业务上线标准并通过甲方的通关考核后，双方正式开展合作，若乙方未达到甲方考核标准，甲方可以随时终止该项目的合作。

    2.  自本协议生效之日起，乙方将持续组织客户服务代表进行相关培训，如有新产品或业务流程调整，或经乙方请求，甲方需提供培训支持。

    3.  乙方提供的客户服务人员根据《运营服务外包协议》和甲方提供的项目规则真实、准确、完整的解答客户问题，不得向客户提供虚假、错误信息、误导和欺诈客户。

    4.  乙方提供的客户服务人员应当遵循诚实信用原则，不得恶意损害甲方利益。

    5.  对于甲方预计在一定期限内各项服务数量可能会实质性提升/降低的特殊情况，甲方应将详细情况提前5个工作日书面通知乙方。

    6.  乙方应严格按照甲方要求使用甲方提供的企业微信，甲方有权随时检查、监督乙方的使用及运营。未经甲方书面同意，乙方不得对客户进行任何承诺，不得冒充甲方及其关联公司工作人员身份与用户沟通，不得使用企微发布任何违法违规或侵犯第三方合法权益的内容，乙方应严格按照甲方要求和规则使用企微服务。若因乙方未按照甲方要求使用企微造成的纠纷和损失，包括但不限于第三方投诉、行政处罚、给甲方及其关联公司商誉造成负面影响等，由乙方承担全部赔偿责任。

6.  甲方的权利和义务

    1.  甲方可以通过附件1或邮箱、短信等形式向乙方提供相关作业的标准流程、作业技巧、考核标准及服务规范等，如乙方未按甲方相关要求提供服务的，甲方不结算费用。甲方指定的邮箱为：【cfdx@jd.com】，乙方指定的邮箱为：【】

    2.  甲方有权不定期的根据业务需要制订、变更和修改服务标准、流程及考核制度，但须通知提前乙方，乙方收到通知后1个工作日内未提出异议，则须按制订、变更和修改后的流程、要求进行操作。如乙方收到通知后提出异议的，则甲方有权立即单方终止本协议。乙方违反甲方相关制度及规范，甲方可视情节轻重要求乙方限期整改，乙方在整改限期内仍不符合甲方要求的，甲方有权单方提前终止本协议。

    3.  甲方视项目情况有权提前终止本协议，但应提前10个工作日通知乙方，相关费用按照甲方认可的乙方实际已发生费用计算

    4.  甲方有权向其关联公司转让在本协议项下的权利和/或义务，但应提前5个自然日通知乙方。

    5.  乙方及乙方业务坐席在履行本协议过程中产生和开发的任何成果及相应的知识产权（若有）皆归甲方单独所有。

    6.  在乙方提出要求或在甲方认为必要时，乙方应同甲方沟通，并让其为乙方客户服务代表提供合理的帮助和培训，使他们可以高效率地保证服务的正常运作。

    7.  除双方有明确书面约定外，在任何情况下甲方都不对乙方自有或外聘员工、乙方服务场所、服务设备等产生的任何费用支付经济补偿。

7.  乙方的权利和义务

    1.  乙方保证其为合法成立并持续经营的法人，其已获得有关政府部门的审批（如需）和/或其他必要授权签订并履行本协议，其签订并履行本协议不会违反对其具有拘束力的其他文件。乙方应持续提供符合协议约定的项目服务人员，并负责为乙方与本协议相关的服务人员提供住宿场（如需）所及相关设备、设施等资源，并对乙方所有项目服务人员、住宿场所及相关设备、设施等进行完善的运营管理。

    2.  协议乙方提供的服务人员非为甲方员工， 乙方
        不得以甲方名义对外招募人员。甲方支付本协议项下服务费用的行为不代表甲方或其关联公司和乙方及其员工之间存在任何劳动、劳务、代理、培训等关系，甲方无需为乙方员工
        缴纳任何社会保险和提供任何员工福利，不为乙方的行为承担任何连带责任。

    3.  乙方提供的服务人员应为已与乙方建立合法劳动关系的员工，工作期间的人员管理由乙方负责，在工作期间乙方员工出现任何行为
        事故导致的人身、财产损失
        赔偿（包括但不限于劳资纠纷、工伤纠纷、甲方 乙方的人身及财产损失
        赔偿，以及第三方的人身及财产损失 赔偿）由乙方负责 。

    4.  甲方向乙方提供的沟通软件（包括但不限于企业微信、系统账号等），乙方应教育员工加强安全性教育，如在乙方使用期间由于乙方原因（包括但不限于账号密码丢失、沟通软件被盗等）造成用户信息泄露
        或用户财产损失，应由乙方承担赔偿责任。

    5.  乙方应确保其员工合理地、有效率地利用甲方提供的各种资源。乙方员工不得为与甲方项目无关的业务使用甲方提供的各种资源。

    6.  乙方保证所提供的产品和服务符合《国家安全法》《网络安全法》《数据安全法》《关键信息基础设施安全保护条例》《网络安全审查办法》等相关法律法规的规定和要求，以及甲方制定并不时修改的《京东集团三方合作伙伴信息安全管理规范》

    7.  未经甲方书面授权，乙方不得为任何目的以任何形式使用甲方或甲方关联公司的企业名称、商标、商号、域名、节目名称、网站名称、标志或其他任何甲方拥有的知识产权的内容等。

    8.  未经甲方事前书面许可，乙方不得将本协议项下的权利义务的全部或部分，以及成果（包括无形财产、有形财产）转让、继承、担保、披露或以其他形式提供给第三方。经过甲方事先书面同意后的转让行为，乙方应对第三方的服务及行为承担连带责任。

    9.  甲方提供的各项信息及数据为甲
        方所有，未经甲方书面同意，乙方不得用于本协议之外的目的。此外，乙方有义务保证数据的安全性，不得泄露合作中的数据，否则甲方有权单方解除合作，乙方还应赔偿甲方因此遭受的全部损失（包括但不限于行政处罚、第三方索赔、律师费等）。

8.  费用及付款方式

<!-- -->

1.  甲方按照附件二约定方式向乙方支付费用，并按自然【月】度向乙方完成服务费用对账，甲乙双方每个自然【月】度[20]{.underline}日起就上个自然【月】度的费用进行确认，遇节假日顺延。确认无误后双方依据补充协议，确定付款金额、时间、方式。其中，付款金额依据上一自然【月】度外呼/接听电话数量、服务质量、甲方用户反馈等内容综合评定。合作期间当月有服务则计费，无服务不计费。

2.  当监管环境或者乙方运营管理、业务品质发生较大变动，甲方有权根据财务风险评估情况调整结算支付时效。具体调整将以双方指定邮箱进行通知。

3.  双方同意按照附件《服务内容及要求》及相关补充协议规定的考核指标、公式、评分标准等计算实际服务费用。

4.  合同有效期内，甲乙双方协商一致后，乙方出现主动撤场、甲方清退等终止合作行为，末月对账有效期不变，结算费用顺延三个自然月。若有其他特殊调整，将以双方指定邮箱进行通知及回复。

5.  乙方需根据甲方每月实际产生的客户服务业务外包费用向甲方提供发票。乙方应在每月收到服务外包费用明细及相应材料后进行对账确认，双方确认服务内容及服务费金额无误后，乙方向甲方开具税率为
    6%、内容为\*信息技术服务费\*服务费的增值税专用发票，双方对服务费明细有争议的，应以甲方统计数据为准。

6.  甲方通过电汇支付的方式向乙方结算服务费。

7.  付款时间为：甲方及具体产品线主体收到乙方开具的金额为上述金额的【增值税专用发票】（税率6%）后45个工作日内支付，特殊时期会有上下浮动。

8.  除本合同约定的费用或甲方确认的费用外，甲方无需向乙方或乙方人员支付任何额外费用。
    乙方人员在本合同期限内发生的其他任何费用（包括但不限于乙方人员的社会保险等），应由乙方或乙方人员自行承担。

9.  乙方收款账户信息：因税法的相关规定变化导致税率变更，乙方应以其纳税义务发生时点税率为准提供发票，甲方承担的税额亦随之变动而变动。

    1.  发票违约条款

        1.  因乙方提供的发票不符合税务机关及其他监管部门的要求，甲方有权要求乙方自提交需求之日起
            7日完成发票更换。从乙方取得的增值税专用发票不能认证抵扣进项税金，或虽可通过认证但认证后以"比对不符"或"失控发票"等原因无法抵扣，或其他不合规事项，而给甲方造成的损失由乙方承担。

    2.  发票发生丢失、灭失或被盗

        1.  乙方开具发票在甲方签收以前发生丢失、灭失或被盗，乙方须按税法规定向甲方提供有关丢失发票的记账联复印件及其他所需材料，同时涉及增值税专用发票应确保甲方顺利认证抵扣，否则由此造成的损失由乙方承担。

        2.  乙方开具的发票在甲方签收之后发生丢失、灭失或被盗，乙方应按照税法规定甲方的要求及时向甲方提供丢失发票的记账联复印件及其他所需材料，协助甲方符合税务法律、法规的管理规定。

    3.  解除及退款涉及条款

        1.  如甲方要求退款，乙方不得因甲方未提供发票或其他文件（如有）而拒绝退还款项，否则甲方有权按未退款金额【5】‰/天追究乙方的违约责任。

        2.  如双方在完成对账后，甲方支付款项后，如甲方在后续管理中发现之前对账数据因系统记录有误，根据实际情况需要调整的，甲方可通过邮件的方式发送乙方，同时提供相关数据。如乙方无异议或无合理反驳证据的，甲乙双方的结算按照甲方邮件通知后的数据为准实行多退少补。涉及到乙方退款的，乙方需积极配合退费，如乙方不配合，甲方可按照本协议约定的违约扣费方式执行扣费。

<!-- -->

9.  保密条款

<!-- -->

1.  乙方不得将合作过程中获取的甲方的任何直接或间接资料存储在双方之外的云或者第三方服务器上。如需使用第三方提供的数据存储服务，将主动向甲方报备并取得甲方的书面同意，否则即视为违反了双方已签署的保密协议的约定，甲方有权选择解除协议或者选择继续履行协议。如甲方选择解除协议的，乙方需依据保密协议承担违约责任；如甲方选择继续履行协议的，双方需就协议条款等内容进行重新协商。

2.  其他保密要求参见附件《保密协议》。

<!-- -->

10. 知识产权

1．
在本协议履行过程中，除本协议签署前已经存在的知识产权归原拥有人所有之外，乙方向甲方提供的服务及交付物及在形成交付物的过程中所产生的任何有形、无形客体（包括但不限于任何体现服务成果的数据、观念、意图、设想、目标等的无形效果以及文

档、图纸、模具、模型、样品、计算机存储介质等有形客体）的软件著作权、著作权、商

标权、专利权、专利申请权等知识产权及源代码等所有相关合法权益归甲方所有。甲方

如需在国内外进行权利注册登记或备案的，乙方应予以配合。

2．
本协议项下所有数据及服务成果单独归属甲方所有，乙方应保障所有信息的安全。在未事先获得甲方书面同意的情况下，乙方不得将本协议项下的任何数据及服务成果（包括但不限于甲方提供的原始数据、加工后数据以及任何相关数据信息）向第三方披露、传输、转移、出售、出租、公开或以其他任何方式对外提供。否则，甲方有权立即单方终止合作，乙方应退还已收取的所有服务费，若给甲方造成损失，乙方还应赔偿甲方因此遭受的全部损失。

11. 违约责任及赔偿

<!-- -->

1.  非因甲方原因造成不能按时提供本协议约定的服务，乙方应承担违约责任。每逾期一日，按服务总价格的
    0.5%
    计算违约金。如该违约金不足以赔偿由此给甲方造成的损失的（包括但不限于甲方客户要
    求甲方支付的违约金、赔偿金、给甲方造成的其他预期可得利益损失及律师费等），乙方还应就该不足部分进行赔偿；如逾期超过【
    1 0
    】个自然日（含），甲方有权单方解除协议，协议的解除不影响乙方按上述约定支付违约金、赔偿金。

2.  若乙方交付成果不符合甲方要求，甲方有权拒收并要求整改或终止合作且有权要求乙方支付违约金10万元。对于乙方未能履行协议义务的部分，甲方可自行或委托他人履行，由此所产生的费用及给甲方造成的损失（包括但不限于甲方客户要求甲方支付的违约金、赔偿金、给甲方造成的其他预期可得利益损失及律师费等）均由乙方承担。

3.  除本协议另有约定外，如果乙方或乙方客户服务代表违反本协议约定或相关法律法规的，或违背其在本协议项下其他任何义务、陈述、保证或承诺的，甲方有权单方决定采取包括但不限于以下任意一项或多项措施：

> （1）终止合作，扣回全部乙方服务费用，包含已支付或尚未支付的；
>
> （2）限制、中止乙方使用甲方或其关联方的服务；
>
> （3）要求乙方赔偿给甲方造成的全部损失，包括直接损失、间接损失、商誉损失及费用（包括但不限于律师费、诉讼费、取证费、补偿金、赔偿金、罚金等），甲方有权直接通知网银在线对乙方及其关联方的钱包账户进行冻结、止出并按乙方应赔付金额扣除其钱包账户的全部款项（包含后续新增款项），如乙方及其关联方在京东体系内有合作押金、保证金或其他应收款项，甲方有权自乙方及其关联公司与甲方及其关联公司待结算款项中直接扣除。
>
> （4）甲方有权要求乙方另行向甲方支付乙方获取的全部服务费用的30%或人民币10万元（二者以高者为准）作为惩罚性违约金；

4.  乙方或客户服务代表、乙方员工违反本合同约定的系统管理细则，包括但不限于离职员工企微账号关闭和退出、多位员工共用同一账号等，一经发现，甲方有权追责五万元/例。

5.  本协议约定的违约责任条款，包括但不限于本条及协议附件中涉及的的罚款和违约责任等，如有冲突的，按照对甲方最有利的原则执行；乙方或乙方员工的同一行为构成多项违约责任的，违约赔偿须向甲方叠加支付。

<!-- -->

12. 合同的终止

<!-- -->

1.  本协议若与国家政策法规相抵触而导致部分条款无效的，应根据国家政策法规规定适当变更本协议，保证双方合同的继续进行，且无效条款不影响其余条款继续生效；若与国家政策法规相抵触而导致合同全部无效的，双方应本着善意原则协商解决未尽事宜并解除合同。

2.  发生如下情况之一时，合同相对方可以单方解除本协议：

    1.  一方违反本协议，并且在收到对方要求其改正或补救的书面通知后30日内没有补救的；

    2.  一方严重违反本协议致使另一方利益遭受重大损失的；

    3.  一方未履行本协议条款，导致合同不能履行或不能完全履行或履行成为不必要的；

    4.  发生不可抗力情形持续超过三个月以上,并经双方协商仍无法解决的；

    5.  合同的一方破产或被解散或被撤销或丧失清偿债务的能力，或无法执行法院的判决；

    6.  乙方出现分包转包商业行为；

3.  甲方依据附件所列内容判定乙方出现甲方有权单方解除合同的违规事件的，可自发现之日起立即书面通知乙方即日终止本协议，并可以按附件所列内容的约定进一步追究乙方的违约责任，甲方将根据情况从应付给乙方的服务费和保证金中扣除乙方应付的违约金金额。

4.  除非本合同另有规定，一方严重违反本合同约定的任何条件且在另一方向其提出书面通知后三十（30）个自然日内没有改正的，另一方有权终止本合同，本合同自该有权终止方发出终止通知之日起解除。

5.  甲方有权在提前三十（30）个自然日书面通知乙方后，单方面提前终止本合同或变更相关条款而无需承担任何违约及法律责任。

6.  乙方承接甲方多条服务内容的情况下，仅一条业务线撤场不计入业务终止；仅所有服务内容终止后，本协议自动终止

7.  合同解除不影响未尽义务的履行，包括但不限于因乙方未尽义务造成的客户客诉解决及赔偿、因对账差异造成的结算追缴、因账号未及时清退产生的费用追缴等

<!-- -->

13. 通知

<!-- -->

1.  当发生任何可能引起争议或影响合同履行的事情时，合同的一方都有义务以有效的书面方式在合理期限内通知合同的另一方。

2.  一方发出的通知（包括对账信息）必须由某一被授权人员通过特快专递或由其指定人员递送或通过双方指定的邮箱沟通，但本合同另有约定的除外。甲方指定的邮箱为：【cfdx@jd.com】，乙方指定的邮箱为：**【
    】。**

3.  通知如果是通过某一特快专递递送发出的，则应视为在通知指定的收件地址于签收日或拒收之日有效送达；

4.  通知如果是通过电子邮件发出的，则应自电子邮件进入收件方于本条所载电子邮箱的时间或收件方电子邮箱地址失效时发件方电子邮箱收到传送失败的系统提示时即视为有效送达。

5.  若任何一方的联系人、联系地址或电子邮件地址有所变更，应按照本条通知方式至少提前15个工作日通知另一方，否则原地址或电子邮箱地址仍为有效送达地址。

<!-- -->

14. 不可抗力

<!-- -->

1.  "不可抗力"是指协议签署时不能预见其发生和后果也是不能避免或克服的，在协议签订日期后出现的妨碍任何一方履约或部分履约的一切事件，该等事件包括地震、台风、水灾、火灾、战争、国际或国内运输中断、监管政策调整、政府或公众机构的禁止或类似行动、传染病以及任何其它不可预见、不能避免或不能克服的事件，包括一般国际商业惯例认可为不可抗力的事件。

2.  如果发生不可抗力事件，一方在协议项下受上述事件影响的义务在不可抗力引起的延误期内可以中止履行，并应自动延长，延长的时间与该中止期相同，无须为此支付任何违约金或赔偿。

3.  宣称不可抗力的一方应迅速书面通知另一方上述不可抗力的发生及其持续时间。宣称不可抗力的一方还应尽一切合理努力终止该不可抗力。

4.  发生不可抗力事件时，双方应立即互相协商以寻找一个公平的解决方法并尽一切合理的努力尽量减轻该不可抗力所造成的损失。

<!-- -->

15. 独立缔约

<!-- -->

1.  本合同中的任何内容均不得被视为在双方之间创设任何合资企业、合营企业，或代理关系，且如未经另一方的授权代表签署书面文件同意，任何一方均无权代表该另一方签署任何合同、使其受到法律约束，或代其举借债务、或以其他方式代表本合同另一方招致任何责任或义务。每一方均单独对其雇员和为其提供推广活动而使用的承包商的行为负责。

<!-- -->

16. 争议解决

<!-- -->

1.  本合同的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律和法规。

2.  凡因本协议或执行本协议所引起的一切争议均应由甲乙双方通过友好协商的方式解决。协商不成时，任何一方可向甲方所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

3.  因争议解决所发生的合理费用，包括但不限于：诉讼费、公证见证费、鉴定费、律师费、相关人员差旅费等，根据过错情况，由过错责任方承担。在协商、调解和诉讼过程中，双方应继续履行本协议的各自义务，以保证项目的正常进行。

<!-- -->

17. 其他

<!-- -->

1.  如本协议中的任何条款完全或部分无效或不具有执行力，该无效或不具有执行力的部分将被最接近原条款意图的一项有效并可执行的条款所替代，且本协议其余条款仍应有效并且有约束力。

2.  双方均认可本协议全部条款是经双方平等协商所签订的，不存在任何格式协议、格式条款。

3.  完整性和优先性。

4.  本协议反映并构成了双方就本协议标的达成的全部协议，取代之前所有口头及书面的惯例、意向、声明、承诺及协议。

5.  本协议项下标题仅为方便阅读所设，并不影响本协议项下任何部分的含义或解释。

6.  本协议签署后，双方根据本协议签署的各附件为本协议的组成部分，具有同
    等法律效力。

7.  本协议如有未尽事宜或需修改，双方应协商签订补充协议。

8.  本协议附件为本协议的有效组成部分，与本协议具有同等法律效力。

9.  本协议一式贰份，双方各执壹份，均具有同等法律效力。如双方使用第三方电子认证服务公司提供的电子签章方式签署电子协议，则双方均可以下载保存，电子协议文档不可被篡改，且具有法律约束力。

（本行以下无正文）

甲方：京东科技控股股份有限公司 乙方：

（甲方盖章） （乙方盖章）

签署日期： 年 月 日 签署日期： 年 月 日

附件一 《服务内容及要求》

附件二 《结算规则》

附件三 《反商业贿赂协议》

附件四 《保密协议》

附件五 《企业微信账号管理办法》

附件一 《服务内容及要求》

服务内容及要求

1.  服务内容

<!-- -->

1.  服务主要内容：面向甲方指定平台注册用户，[**推荐**☑白条☑金条☑借钱
    ☑京东联名卡分期☑京东联名卡拉新☑财富管理☑企业主贷☑小微平台☑京小贷☑京票秒贴☑企业金采及甲方要求的其他业务**（如果有多个业务，可以勾选多个）**]{.underline}的用户维护服务，介绍甲方指定APP上的产品或服务。如果乙方提供的服务有增或减的，双方以指定邮箱确认为准。服务形式依附于电话及企微渠道；

2.  乙方应严格按照甲方的正常服务要求提供甲方所规定的服务时长内的客户服务。

3.  乙方为甲方提供服务，应当自费提供符合甲方要求的服务人员并提供服务所需的场地、设备，包括但不限于：服务场地的物业、供暖费和综合布线、水电费、办公场地、工位、PC
    机、IP
    话机、耳机、通信设备、数字专线、打卡机、摄像头（至少1080P）等。

4.  乙方需按照甲方要求对职场安装摄像头并开通对应循环录像存储服务及开通管理员权限，另，乙方服务人员需要全员覆盖人脸识别摄像头（至少
    1080p），甲方有权实
    时查看乙方办公环境，并要求通过摄像头确认坐席真实人脸身份。如摄像头遇到损坏、
    维修、迁移、网络相关故障等需要拆卸维修、变更账号等情况，需要提前告知甲方并获
    得许可后，方可执行摄像头相关操作，并在摄像头功能恢复后第一时间同步至甲方。如未提前报备，私自拆卸/隐藏职场摄像头或坐席摄像头，发现一例罚款伍佰元。如发现职场使
    用违规摄像头作业行为处罚壹佰元一人次，上不封顶，次日如再次发生违规问题，相关乙方服务人员账号关停
    3 个工作日。

5.  乙方或客户服务代表、乙方员工违反本合同约定的系统管理规则，包括但不限于离
    职员工企微账号关闭和删除、多位员工共用同一账号等，一经发现，甲方有权追责贰仟元/
    例，并关停相关账号；

6.  乙方未经提前报备，私设其他站点承接甲方业务（包含但不限于使用 VPN
    等其他实
    现手段），一经发现，涉及站点及乙方服务人员账号均关停处理。且乙方应向甲方缴纳惩罚性违约金拾壹万元/每次。若单职场累计发现超过三次违规私设站点，供应商做清退处理。乙方客户服务代表原则上不得使用
    VPN
    作业，如遇特殊情况（疫情、地震、极端天气等不可抗力）需要居家办公，职场需要事先邮件报备业管和供应商管理岗。
    违反本条约定，一经发现，按照罚款 1 千元/人/次处理。

7.  未经甲方事先书面授权，乙方承诺不使用非授权作业系统及相关作业平台进行业务交付或将甲方数据、业务迁移至非授权系统作业。一经发现，处罚贰拾万元/每次，并取消所有相关涉及的数据排名、激励、赛马等。

8.  未经甲方书面授权，乙方不得使用甲方及其关联方名称、商标、logo
    等。乙方不得以
    甲方\"办事处\"、"地区代理"或\"总代理\"以及其他具有垄断性、排他性和其它未经甲方授权的名义进行广告宣传及商业活动。且不得将"京东科技"与乙方作任何实质性联系，其企业名称不得出现"京东"、"京东科技"等引人误解其为甲方分支机构、关联公司的字样。否则，乙方应向甲方支付违约金人民币壹拾万元，不足弥补损失的，乙方还应继续承担赔偿责任。

9.  乙方不得以甲方名义、甲方关联公司名义或以与甲方合作名义收取第三人的任何费用。

<!-- -->

2.  服务管理

<!-- -->

1.  乙方应安排质量保障专员全权负责对乙方处理的咨询进行质量的跟踪与监督，并向甲方及时提供甲方所要求的乙方服务相关业务文档、数据资料，同时，乙方有义务及时向甲方主动反馈与沟通项目进展，对可能影响甲方服务运营质量的内部工作安排须与甲方提前协商确认，对于甲方提出的紧急或重要的投诉处理服务需求应紧密配合，并按质按量完成工作；

2.  乙方应严格按照甲方的考核要求执行项目服务，并按甲方要求定期对项目执行情况，包括但不限于安全保障、服务技巧、人员培训、质量效率、数据分析等方面进行回顾与统计，并向甲方提供项目执行报告（报告形式以甲方定义为准）

3.  乙方提供的服务人员，应为已与乙方或乙方关联公司签署正式劳动合同的雇员。

4.  乙方在招聘新员工入职时，需与员工签订保密协议并采用上传甲方系统等方式向甲方备案，共同维护商业秘密和商业信息等；

5.  乙方提供的服务人员非为甲方雇员，乙方不得以甲方名义对外招募人员。

6.  乙方提供的服务人员在甲方工作期间，应遵守甲方项目合作要求。如因乙方提供服务人员未遵守法律法规或甲方相关要求，给甲方、甲方客户或其他第三方人员、财产造成损失的，乙方应予以赔偿，给甲方造成声誉损失的，由乙方负责消除影响。无法消除影响或使甲方遭受监管处罚的，应当赔偿甲方全部处罚金等损失，并按照《服务内容及要求》的约定支付甲方违约金。

7.  乙方员工如属于劳务派遣，乙方需提交劳务派遣合同，且合同中明确劳务派遣业务模式、员工岗位职责、薪资、工作地点等。

8.  甲方向乙方提供的沟通软件（包括但不限于企业微信等），乙方应加强安全性教育，如在乙方使用期间由于沟通软件被盗造成用户信息泄露、用户财产损失、甲方利益或商誉损失，应有乙方承担赔偿责任，甲方保留追责与罚款权力。

9.  乙方在员工离职时，需与员工签订甲方统一要求的离职协议并关停甲方相关所有系统软件，采用上传甲方系统等方式向甲方备案，共同维护商业秘密和商业信息等

10. 乙方需同意甲方获取其员工基本信息，并对其员工进行短信或系统消息等方式触达，用于进行员工关怀及建议

11. 乙方及其雇佣员工不得留存任何企业微信内聊天记录，包括但不限于通过截图、拍摄或其它方式留存信息；

12. 甲方有权视业务发展和合规要求实际需要新增/补充/变更相关规范和标准，且根据各考核指标制定或调整结算比例，采用指定邮箱通知方式告知乙方，邮件发出即视为送达，自邮件送达之日两日内若未收到乙方书面异议反馈，则视为乙方接受甲方通知要求。

13. 乙方有义务配合甲方的检查或审计工作，并在甲方限期内完成整改要求，扣罚标准为甲方对现场检查事项的处罚，乙方触犯标准给甲方带来实际损失的，乙方应按照甲方遭受的实际损失额给予赔偿，与合同约定违约扣罚规则有冲突的，按照较高金额扣罚，甲方对附件内容有调整的以邮件通知为准，双方不再另行签订补充协议。

附件二 《结算规则》

结算标准

基于甲方多样的服务诉求，特就未来合作模式做如下约定，具体模式见如下表格，现甲乙双方就项目的付款金额、时间、方式达成如下意见：

+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 职场佣金（含税） | ☑测试期：                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | 服务费=根据具体项目双方邮件确认为准                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | ☑ CPA                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | 服务费=根据具体项目双方邮件确认为准                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | ☑ CPS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | 服务费=根据具体项目双方邮件确认为准                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | ☑ CPA+CPS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | 服务费=根据具体项目双方邮件确认为准                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
+:================:+:==========================================================================================================================================================================================================================================================================================================================================+
| 扣减费项         | 上述付款金额包含但不限于以下约定费用，具体以邮件为准                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （1）线路通时费：本项目服务过程中所使用的电话线路由甲方提供，通话费用由乙方承担，通话费用单价根据甲方采购单价不定期调整，实际使用情况以每月对账单为准；                                                                                                                                                                                   |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （2）软电话费：本项目服务过程中所使用的软电话服务由甲方提供，软电话费用由乙方承担，费用单价根据甲方采购单价不定期调整，实际使用情况以每月对账单为准；                                                                                                                                                                                     |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （3）企微运营相关费用：本项目服务过程中所使用的企微会话存档及基建服务由甲方提供，费用由乙方承担，费用单价根据甲方采购单价不定期调整，实际使用情况以对账单为准；                                                                                                                                                                           |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （4）质检及客诉扣、赔付：本项目服务过程中所使用的质检标准及质检系统由甲方提供，结合甲方日常质检与投诉所示标准及扣款金额，根据实际产生的违规行为进行质检、客诉扣罚或赔付，实际扣减情况以对账单为准，相关标准以甲方邮箱同步最新版为准；                                                                                                     |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （5）人脸识别费用：本项目服务过程中所使用的人脸识别技术服务由甲方提供，费用由乙方承担，单价根据甲方采购单价不定期调整，实际使用情况以每月对账单为准。                                                                                                                                                                                     |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | （6）短信费用：本项目服务过程中所使用的短信由甲方提供，费用由乙方承担，单价根据甲方采购单价不定期调整，实际使用情况以每月对账单为准。                                                                                                                                                                                                     |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 激励方案         | 甲方根据业务运营需要可不定期设置提供奖励的激励方案，具体细则以甲方邮件通知为准，双方不再另行签订补充协议。                                                                                                                                                                                                                                |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 付款金额         | 付款金额=职场佣金-扣减费项+激励方案                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 付款时间         | 甲方收到乙方开具的金额为上述金额的【增值税专用发票】（税率6%）后45个工作日内支付，特殊时期会有上下浮动。                                                                                                                                                                                                                                  |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 付款方式         | 银行转账                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 乙方收款账户信息 | [账户名：]{.mark}                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | [账号：]{.mark}                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | [开户行：]{.mark}                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | [统一信用代码：]{.mark}                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 甲方开票信息     | 以具体业务线要求为准                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 其他             | 以后相关服务费变更经双方邮件沟通确认即可，甲方指定的邮箱为【cfdx@jd.com】；乙方指定邮箱为【】。                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  +-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                  | 如甲方根据业务需要，需调整服务考核标准及结算方式与细则的，应提前【10】日邮件通知乙方，自通知所列生效之日起执行，双方不再另行签订补充协议。每月实际规则以邮件通知为准                                                                                                                                                                      |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| 结算误差         | 甲乙双方根据结算规则，在乙方结算出现负值时（包括但不限于扣款费用、罚款追偿、结算追回等，乙方应在收到甲方发送的每月结算对账邮件后5个工作日内补足欠款且将欠款打款至甲方账户，并向甲方开具红字专用发票，待甲方收到欠款后，才可依据各自对账结果陆续支付乙方服务费用，否则甲方及其他支付主体有权暂缓支付本协议中约定的产品服务费而不构成违约） |
|                  |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|                  | 若乙方未按本协议约定按时补足欠款，甲方有权使用本协议中约定的甲乙双方合作的其他产品线主体待支付款项抵扣出现负值的产品线欠款，同时乙方应向甲方开具红字专用发票。                                                                                                                                                                            |
+------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

附件三 《反商业贿赂协议》

**反商业贿赂协议**

**甲方：京东科技控股股份有限公司("甲方"在如下协议中指甲方及甲方的关联公司/机构)**

**乙方：**

双方合作期间，为了更严格遵守《反不正当竞争法》及其他相关法律法规有关禁止商业贿赂行为的规定，维护双方共同利益，促进双方关系良好发展，经双方友好协商，达成如下协议：

1.  本协议中的**商业贿赂**是指乙方（含乙方关联方或合作方）为谋求交易机会或竞争优势及其他合作的利益，乙方或乙方工作人员或乙方通过第三方给予甲方客户、甲方合作方、甲方员工及甲方员工利害相关人（"利害相关人"包含：员工的配偶、直系和旁系亲属，以及配偶的直系和旁系亲属；直系亲属的配偶；与员工存在合伙、合作或联营的一致行动人，即与员工有共同经营活动的自然人或法人；以及与员工有共同利益关系的特殊关系人）的一切物质性及非物质性的直接或间接的不正当利益；或从甲方的合作方及其员工处收受一切物质性及非物质性的直接或间接的不正当利益；或乙方及/或乙方工作人员通过与甲方员工及甲方员工利害相关人恶意串通（包括但不限于：（1）虚假交易行为，即通过刷单、自买自卖、虚假销售或业绩考核等方式获取虚假的商品销量、成交金额等行为；（2）套利行为，即不正当套取包括但不限于京东款项、京东优惠券、京豆、红包及/或其他京东经营资源的行为；（3）其他侵占甲方资金或损害甲方利益的行为）获取的所有不正当利益。

第二条
**不正当利益**：包括物质性利益和非物质性利益。物质性利益是指能够直接用金钱价值加以衡量的利益。包括但不限于回扣、贿赂、私下佣金、借款、实物、现金或现金等价物（如：消费卡/券、提货券、购物卡、换购券、充值卡、交通卡、电话卡、各种话费的充值或其它可供使用或消费的充值、储值卡及其它形态的有价礼券或证券等）、支票及财产性权益、旅游、宴请、免费消费。非物质性利益是指难以直接用经济或金钱价值加以衡量的能满足人们需求和欲望的精神利益和其他不正当利益，是物质性利益以外的权益、优惠、便利以及其它好处。包括但不限于给予解决住房机会、迁移户口、调动工作、提拔职务、安排出国留学、享受免费的服务等方面的利益，以及给予荣誉、名誉、称号、资格、地位、特权。

第三条
**利益冲突：**包括但不限于（1）乙方不得与甲方客户、甲方员工及甲方员工利害相关人存在任何形式的经济往来；（2）乙方的股东、监事、经理、高级管理人员、合作项目负责人及项目成员及前述人员的利害相关人（定义与本协议第一条提及的"利害相关人"一致）系甲方客户、甲方员工或甲方员工利害相关人的，须在合作前以书面方式如实、全面告知甲方。（3）双方合作过程中，乙方不得允许甲方员工及甲方员工利害相关人持有或由第三方代持有乙方股权（但通过公开的证券交易市场且低于发行在外5%的权益、通过直接或间接持有无实际控制权的基金、或通过受益人非本人或利益代言人的信托方式持有的股份除外），亦不得聘用甲方员工或甲方员工利害相关人（包括但不限于建立正式劳动关系、劳务派遣、外包服务、兼职、咨询顾问等其他形式）。（4）乙方不得是由甲方辞退的人员或自甲方主动离职不到1年的人员或其利害相关人开设的公司或其所持股份（大于或等于5%）的公司、或由其实际控制的公司，亦不得雇佣前述人员或其利害相关人对接甲方业务。（5）乙方不得通过不正当利益贿赂甲方客户，要求客户购买乙方商品。

第四条
**若乙方违反上述任一条款，甲方有权单方部分或全部终止与乙方的合同，并暂缓向乙方支付未结款项，且无需承担违约责任，直至乙方的违约行为得以完全纠正或双方协商一致达成解决方案。同时乙方应向甲方支付50万元违约金或者支付合作期间订单（合同）金额的50%作为违约金，两者以高者为准。鉴于上述行为严重破坏经营秩序，损害营商环境，乙方充分知悉并认可上述违约金为惩罚性违约金。在任何情况下，乙方均同意按照本条款约定全额支付违约金。乙方应于甲方发现违约行为之日起5个工作日内支付违约金，如未及时支付，甲方有权停止结算货款、质保金，通知第三方支付机构止付乙方京东钱包，且有权从合同款项中直接扣除。同时，乙方及其实际控制、代理的或协助乙方业务的公司将被列入失信名单，即为永不合作的供应商。**

第五条
**若乙方违反上述任一条款，除应根据上述第四条承担的惩罚性违约金外，还应赔偿甲方损失，包括但不限于甲方的实际损失、预期利益损失、商誉损失及其他直接和间接损失等；如甲方损失难以计算的，以乙方因违约行为获得的全部收益视为甲方损失**。乙方应于甲方发现该等违约行为之日起5个工作日内向甲方支付损失赔偿，如未及时支付，甲方有权从合同款项中直接扣除，不足部分甲方有权向乙方进行追偿。

第六条
对于乙方，无论是主动还是被动发生第一条、第二条、第三条所示行为的，如果主动向甲方提供有效信息，甲方将与乙方继续合作并给予相应的奖励，对于上述情形的处理甲方有完全的判断权和自主权，乙方认可并自愿接受处理结果。

第七条
若乙方有知悉/怀疑甲方员工有违反上述规定的，欢迎与甲方监察部联系。信息提供者提供的有关商业贿赂行为的信息一经查实，甲方将根据线索的有效性、事件性质及影响程度给予信息提供者5000元至1000万元人民币的现金奖励或相应广告、促销等资源类奖励（最低不少于人民币5000元）。

甲方设有腐败举报中心，并设定专用渠道接受乙方的投诉：邮箱：jiancha@jd.com，电话：400-601-3618转4。甲方会对所有信息提供者及所提供的全部资料严格保密。

（以下无正文）

甲方： 京东科技控股股份有限公司 乙方：

日期： 日期：

**附件四 保密协议**

（签署页）

本**保密协议**（"**本协议**"）由以下各方签署：

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **披露方 （*请填写京东信息*）**                           **接收方（*请填写合作方信息*）**
  --------------------------------------------------------- ---------------------------------------------
  名称：京东科技控股股份有限公司                            [名称：]{.mark}

  地址：北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层221室   [地址：]{.mark}

  联系人（请填写交易项目对接人）：孙大年                    [联系人（*请填写交易项目对接人*）：]{.mark}

  电话：17701359275                                         [电话：]{.mark}

  电子邮箱:cfdx@jd.com                                      [电子邮箱：]{.mark}
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------

本协议由以下部分组成：

(1) 本签署页；和

(2) 下附保密协议。

鉴于，接收方与披露方之间拟开展以下商业交易或安排（"交易"），接收方要求获得与交易相关的信息，包括但不限于披露方及其关联方相关的非公开信息、保密信息和/或专属信息：

交易项目：\[ \]

各方出于保护和维护与保密信息有关的专有权利的目的，各方认可已阅读并理解本协议的条款和条件，同意在以下登载日期签署本协议。

  --------------------------------------------------------------------
                  **披露方**                 **接收方**
  --------------- -------------------------- -------------------------
  盖章            甲方盖章                   乙方盖章

  签署日期        年/月/日                   年/月/日
  --------------------------------------------------------------------

**保密协议**

1.  [定义]{.underline}

<!-- -->

(a) "关联方"，对于任何一方而言，是指其通过股份、股权或任何其他安排直接或间接控制的、被其直接或间接控制或与之同受第三方直接或间接控制的实体或人士，以及与该非自然人实体具有其他关联的实体或人士，其中"控制"是指在该实体中直接或间接拥有超过50%的股权、权益或表决权，或有权委派或选举该实体的管理层或多数董事，或通过证券、协议、信托或其他形式而有能力直接或间接影响该实体的经营和政策；其中"关联方人士"包括任何一方的董事、监事及高级管理人员，前述人士关系密切的家庭成员，其他与公司存在特殊关系可能造成利益倾斜的自然人。

(b) "保密信息"是指无论本协议签署之前或之后，披露方和/或其代表以任何方式披露给接收方的交易或与之相关的任何非公开信息等。

> "保密信息"是指披露方享受权益的任何公司、关联方等合法所有或持有的、不为公众所知的、能给披露方和/或披露方的关联方带来经济利益或竞争优势的、对披露方和/或披露方的关联方或其他人有实际价值的、已经完成的或未完成的商业信息、技术信息、管理信息及其他信息（无论该等信息是披露方和/或披露方的关联方自行取得还是从他方受让获得），以及与前述信息、秘密相关的图纸、数据、报表、合同等所有资料，不论该等信息是通过何种方式作为载体或保存的，包括但不限于交易相关的事实和披露方及其代表直接或间接地，以口头、书面、图形、计算机可读形式或其他形式披露予接收方的全部资料，如财务信息、市场方案、商业策略、计划、提案、客户以及潜在客户名单、研发内容、诀窍、计算机软件、原型、模块、样品、设计、源代码、数据、技术、系统、流程、原创作品、项目、流程图及其他披露方对其他人负有保密义务的非公开信息等。
>
> "保密信息"不应包括以下信息和资料：(i)在披露时已被公众所知，或可被公众所得；或在披露后并非由于接收方违反本协议等原因，被公众所知，或可被公众所得；或(ii)在披露时已被接收方合法所知；或(iii)由合法获得保密信息并有权披露的第三方提供给接收方的信息或资料；或(iv)
> 由接收方独立开发且接收方可提供独立开发记录。

(c) "代表"
    是指一方的关联方、该方及其关联方的股东、合伙人、董事、监事、管理人员及雇员、该方及其关联方任命的协助评估交易的顾问或代理、该方及其关联方的顾问委员会或投资委员会的成员等。

<!-- -->

2.  [保密义务]{.underline}

<!-- -->

(a) 接收方对披露方的保密信息承担保密义务，且接收方知晓披露方对保密的要求严格，本合同之签订可认为披露方已对保密信息采取了合理的保密措施。接收方认可在本交易中获悉、产生的保密信息均归披露方所有，承诺恪守本协议约定之保密义务，不得向除接收方代表之外的任何第三方披露保密信息。但如果根据法律法规、司法机关、行政机关或证券交易所的规定、指令或要求，接收方必须披露任何保密信息的，在法律法规及政府部门指令或要求允许的范围内,接收方应在披露前尽快向披露方发出书面通知。

(b) 接收方应该在法律允许的范围内，(i)尽快向披露方发出书面通知，并告知要求披露的事实和文件，以便披露方的代表和相关人员可以寻求适当的保护令或其他补救措施；(ii)
    采取最合理的步骤，保护保密信息的机密性；和(iii)
    配合披露方获得该等保护令或实施其他补救措施，并进一步同意，如果未获得该等保护令或补救措施，接收方仍需提供保密信息的，则接收方应遵循法律顾问意见的基础上，仅提供被合法要求披露的那一部分保密信息，并且应尽其最大努力促使该等被要求披露的保密信息受到保密保护。

(c) 除非为评估、讨论、履行、执行交易的目的，或另行取得披露方的书面授权，接收方不得使用任何保密信息。特别地，接收方同意不使用保密信息用以干扰或试图干扰披露方的合同关系或其他贸易关系，或披露方的正常业务。

(d) 接收方应采取一切合理的安全防范措施，至少以保护己方具有同等敏感性和重要性的保密信息时所使用的谨慎程度来保护披露方的保密信息。接收方只能向直接参与评估交易的接收方代表披露保密信息，且仅在以与交易相关的评估为目的所必需的范围内予以披露。接收方应确保所有获得或有权访问保密信息的代表了解信息的保密性，并要求其保持该信息的保密性，避免进行任何未经授权的复制行为。接收方应与获得或有权访问保密信息的代表订立包括类似保密限制内容书面协议，使其足以遵守本协议条款的约定。

(e) 接收方不得将在交易过程中获取的披露方的任何资料和数据存储在第三方服务商或者服务器（包括但不限于云服务商或者云服务器）上；如必须使用第三方提供的数据存储服务，接收方应于接收前或在使用第三方数据存储服务前书面通知披露方其所使用的第三方服务商名称以避免利益冲突。披露方知悉或同意前述存储方式，并不减轻接收方的保密义务和责任，接收方应保证第三方能够履行本协议同等程度的保密义务，且接收方应就第三方违反保密义务的行为承担全部责任。

<!-- -->

3.  [权利和救济]{.underline}

<!-- -->

(a) 一经发现保密信息已受到任何未经授权的披露或使用时，接收方应立即书面通知披露方，并协助披露方采取一切必要措施并且尽最大努力阻止该等未经授权的披露或使用。

(b) 接收方及其代表不得做出任何违反中国国家法律、法规及政策或任何违反本协议约定，且可能给披露方带来损害（包括商誉的损害）的行为。否则，披露方有权经书面通知立即终止本协议和交易，且无需承担任何违约责任。

(c) 一旦关于交易的评估或讨论终止，或者在披露方提出书面要求的任何时点，接收方应按照披露方的要求或在终止后10日内向披露方全部返还或永久销毁接收方及其代表持有的全部保密信息，并应向披露方发出一封书面信函载明并确认接收方及其代表所持有的全部保密信息均已经被销毁或返还给了披露方。虽然返还或销毁保密信息，接收方及其代表仍对保密信息继续承担保密义务。

(d) 接收方应对其代表违反本协议条款的行为担责。接收方承认并同意，对于未经授权使用或披露机密信息造成的损害，支付损害赔偿金并非充分的救济方式。披露方有权在不放弃任何其他权利或补救办法的情况下，寻求具有管辖权的法院认定适当的禁令或公平救济。

(e) 接收方进一步认可，所有违反本协议约定的行为将对披露方造成不可挽回的和持续性的损害。各方确认一旦发生违约行为，计算这样的损失的具体金额可能比较困难，事先确定一个违约金比例是合理的，为此各方进一步确定，如果发生接收方违约：

<!-- -->

i.  应当按照披露方的指示采取有效的方法对保密信息进行保密，所需费用由接收方承担。

ii. 应向披露方支付不低于人民币[100
    万元]{.underline}的违约金。如果接收方将保密信息提供、泄露给披露方的竞争对手，则违约金的最低支付额应增加至人民币[1000万元]{.underline}。

> 以上违约金不足以弥补损失的，接收方还应当赔偿披露方因违约而造成的所有直接和间接损失，包括但不限于实际损失、预期利益损失、诉讼费、公证费、鉴定费、律师费和执行费。

(f) 接收方因其违约向披露方按照上述约定支付违约金和赔偿金后，披露方有权要求接收方继续履行本协议项下的义务。

<!-- -->

4.  [其他]{.underline}

<!-- -->

(a) 所有保密信息是且应是披露方的专属财产。向接收方披露信息，不代表披露方及其代表明示或暗示授予接收方任何关于披露方的专利权、著作权、商标权或其它任何知识产权的权利，或任何未明确授予的数据资源持有权、数据加工使用权、数据产品经营权相关权利权益。接收方不得以任何理由修改、反向工程、反编译或拆解中任何包含保密信息的软件或硬件。

(b) 本协议中的任何内容都不意味着要求披露方或其代表向接收方或其代表披露任何特定信息。披露方及其代表对向接收方或其代表披露信息以及发生任何披露的条款拥有绝对的酌处权。一切保密信息均在"现状"基础上予以披露。披露方及其代表对于保密信息未以明示或暗示的方式作出任何关于其准确性、真实性、完整性或适用性的陈述与保证，亦未作出关于其不侵犯或违反接收方或任何第三方的知识产权或其他权益的陈述与保证。对于接收方使用保密信息而遭受的任何损失或保密信息的任何错误、遗漏或误述，披露方及其代表不对接收方承担任何责任。

(c) 与交易有关的所有沟通应仅针对披露方指定的个人，接收方不得要求任何直接或间接与接收方代表联系或接触的且与交易相关的披露方业务主管、高级职员或其他员工向接收方代表披露该等保密信息，除非事先获得披露方的单独书面授权。

(d) 本协议构成双方关于协议事项的完整协议。本协议的任何修订，仅可通过协议双方签订书面补充协议的方式进行，且补充协议的日期应晚于本协议日期，补充协议的法律效力与本协议（除已修订条款外）相同。

(e) 在某种情况下对于本协议任何条款的弃权，不构成对于本协议其他条款的弃权，也不构成对于同一条款在不同情况下的弃权。任何一方未行使本协议任何条款下的权利，不构成对于该条款或其他条款的弃权。

(f) 除本协议另有约定外，本协议不规定任何法律或公平义务、责任或权利，本协议中的任何内容或双方的任何行为（除非最终协议生效）均不构成具有约束力的提议或就交易达成协议。除非另有约定，否则任何一方或其任何代表在任何情况下均不对另一方或其代表就交易可能产生的任何费用承担责任。

(g) 本协议的订立及履行受披露方注册地法律的司法管辖。与本协议相关的或因本协议引起的任何争议，双方应友好协商。协商不成的，应提交本协议签订地（中国北京市大兴区）或披露方所在地有管辖权的法院最终解决。如果双方就本协议签署页提及的交易项目所签订的合同/协议等（简称"项目合作协议"）中约定的管辖条款与本协议不一致的，以项目合作协议为准。

(h) 如本协议的任何条款被有管辖权的法院或其他有权机构裁决为非法、无效或不可执行，不影响本协议其他条款的有效性和可执行性。

(i) 本协议项下的通知应以书面形式做出，应以专人送达、预付费挂号信或快递的形式发送至双方签署页所列地址，或通过电子邮件发送至双方签署页所列电子邮箱。

(j) 本协议可以签署多份副本，所有副本应被视为原件，协议双方也可以在不同副本上分别签署，不同副本上的签署合并在一起构成有效、完整的签字页。不同副本内容不一致的，以披露方副本内容为准。本协议可以通过电子邮件方式传递，电子邮件打印件与原件具有同等法律效力。

(k) 如本协议有其他译文形式版本，均应以本协议中文版本为准。

本协议自各方签署后持续有效，直至保密信息非因接收方违约而公开之日。

附件五 《企业微信账号管理办法》

企业微信账号管理办法

第一条
为了双方合作信息安全和企业微信账号管理的规范性及安全性，双方友好协议签署本协议。

第二条
在与甲方合作过程中，乙方应保管并使用好甲方因合作需要发送至乙方管理的企业微信账号。

第三条
乙方提供的工作人员在为甲方提供服务时，应在征得工作人员同意后，使用该工作人员的个人身份信息进行企业微信账号的注册和验证，乙方应保证账号信息的真实性和准确性。乙方应确保其工作人员不使用他人账号或借用他人账号进行合作业务操作。

第四条
乙方应督促乙方工作人员妥善保管自己的账号和密码，不得泄露给他人，且不得擅自更改企微相关配置，如禁止绑定个人微信等。

第五条 乙方应做好乙方工作人员的服务账号管理

5.1乙方工作人员在为甲方服务时，乙方应协助其工作人员完成手机号实名验证、企业微信账号的注册和验证。乙方应对已实名账号进行基础资料留存及管理，包括但不限于账号名称、手机号、企微账号、密码、使用人等。

5.2乙方应确保乙方工作人员在为甲方提供服务期间，根据甲方要求的企微使用规范及品质要求，（具体参照合作协议中的品质管理相关内容），确保日常合规经营。

5.3乙方工作人员在终止为甲方提供服务时，乙方应及时关闭或替换企业微信账号绑定手机号码，并向甲方提交手机号注销确认邮件。

第六条
如乙方违反本协议规定，甲方将根据情节轻重，结合主协议的约定给予警告、罚款、解除合作等处罚。如给甲方造成损失的，应赔偿甲方损失。

如因账号安全问题导致甲方公司信息泄露或其他损失，乙方应承担相应的法律责任和经济赔偿。

第七条
乙方应确保做好其工作人员离职管理，因其离职工作人员使用相关账号产生的任何违规行为，乙方应及时处理，由此给甲方造成损失的，应赔偿甲方损失。

第八条
本协议自双方签字盖章之日起生效，有效期与主协议保持一致。本协议未做约定的，以主协议约定的为准。
