BPO运营管理培训学习认证与分享会记录
1
说话人1
00:00:00
这时候的话就是要跟坐席的话达成一致，呃，主管跟我们店内的运营达成一致目标，主管认这个目标，领这个目标，领完下去以后，呃，给到他的员工坐席的话去分解下去以后，每个员工都要认可这个目标。呃，我自己又认多少，我中层认多少，我尾部认多少，大家都认可这个目标以后，然后的话我们来进行后面的部分。第一个环节是给资源，那通过我们昨天培训的员工分档，分成了ABC档之后，不同的档位对应我们不同的数据资源，呃，给到这个给到资源之后的话，然后我们还要去去给他进行一个呃实施的鼓励纠结，因为资源给到他之后，他需要一个内驱力，特别是现在很多员工他缺乏内驱力，那如何提升他的一个内驱力呢？那提升内驱力的话，其实现在我们会发现有个困难点，就是我们其实农户板这个金额还是比较丰厚的，但是为什么有一部分员工他不追农户板呢？因为他月初的时候他可能没有呃恢复好，不管是运气啊状态还是发挥不好，导致的话他觉得农户板。那么他就不追了，那他不追了，我管之后可能他的内驱力更差了。呃，或者我们很多团队可能作为这种这个目标，或者是呃一些更长周期的一个激励。那其实对于一部分内驱力不足的员工，他是没有太多用的，因为他觉得目标他追不到，反正就是中上层拿到这个激励，中下层的员他可能拿不到，没这个激励了，那我们就做一个实时的鼓励。
1
说话人1
00:01:24
实施鼓励的话，就是其实大家都是联盟了，然后有什么就说什么了。其实我们还是目前做，我觉得效果比较好的可能就是激励。早上的话，比如说10点钟我们要求你，9点钟10点的时候员工在调状态的时候，那我们呃就进行一个10点你开单就给你抽一个红包。呃，那这个时候的话，他就会很开心。哎，我开了这一单，我收到一个红包，我得到了一个很好的情绪价值，那满足了我们上班在要素里面的开心。那好的，那接下来的话就是10点到12点之间，那如果你再开一单，就整个上午你开了两单，达到你今天目标的50~60%，已经完成50~60%了，我及时的给到一个。激励我再给你抽个红包。这时候他觉得哈，我的整个上午的付出的话，然后还是呃很快得到了一个正向的激励。那等到下午的时候的话，我需要他上午状态也好，下午状态也好，那下午的时候呢，能达到4单啊之类的，就完成原定的目标的时候，我马上再给他一次激励。
1
说话人1
00:02:17
好，那么接下来就是加班时段了，因为很多职场的话，就包括我们职场也是，到6点半的时候，我的质量不差了，我可能还排在前三前四。但是一旦当天员工他没有去加班，因为我不加班之后，那友商在加班呀，然后在友商在加班的过程中，他超越我了，那我如何去激励员工加班呢？那我可能4单到一单之间，就是这个冲刺的过程里面。我要激励一部分员工的话去加班，那这时候他如果达到6单，那我可能再给他一次正向激励，就每天分时段分时段持续的去给到员工激励，这个激励最终的目标是提升他的一个内驱力，那我们大概的话就可以解决他这个问题，就是定目标，给资源，然后的话就实时鼓励，提升他的内驱力，通过这几。这个的话，然后我们来实现通过策略调整激发大家的斗志，最终的话达到一个业绩交付。好的，以上的话是对我们四组这个问题的解答。呃，你们觉得解答了还是没解答，还可以再补充一下。
2
说话人2
00:03:13
好，我也是这样的，我我也想上班前交到朋友开心点，我也是的啊，上班其实都是想这个盘点。其实对于老师刚才说的这些事儿啊，有我我补充一下。好的，呃，第一个是咱们的刚刚就定告这个事。啊，定目标其实跟做起拉其实没问题的。哎，这拉起来方式很重要，就是我，你你们可以看到我我的目标其实对标必须有一百六了，一百五了，对吧？其实正常来说已经很高了。对，但是做起他自己都觉得不高，为什么？因为我目标定的就是200呵。
2
说话人2
00:03:49
啊，这个目标文化很严重，好吧？然后就是，而且你要说就转化维护，我跟他们说过，为什么要定200，因为我不给你加工资，我要给你加名单。对吧，它是有一个诱导性的。这是哪家企业？如果说今天目标我给你定130，你给我去干，他会干吗？不会。你要不要调一下，跟客户一样，你做到了以后你会怎么样？啊，而且你这部分要给他诱导，要给他结果，这才叫定目标，而不是说我公开目标，今天我要干130，我要干140。你肯定会有他认可你呀。啊，拉起是这样的拉起吧，基本上一样，你们可以看到，其实150拉起来，他们自己都不开心的。嗯，对吧，能看到，因为我的目标定的这个180，但是他们也认可我，认可的原因是因为我会抛出一些东西来，啊，他一点未来的方向。
2
说话人2
00:04:36
那第二个就是那个刚才老师说的那个那个那个那个。可以呃，对，资源呃，激励啊。其实我想说一下，你那个激励呢，好多人不追的原因是什么？激励本身制定就有问题啊，回去可以参考一下。我说一下激励就是一个对象范围，还有一个是周期，你这个激励什么龙化，它本。先做的就头部的激励，你怎么会让下面去追呢？啊，所以说激励方案一定要丰富，而且是针对性的，而不是说我只会做工作，我只会做这个什么什么，他要很多干部，我今天要问哪个数据，我做什么是针对性的激励，嗯，相对性的激励，这也是激励方案。其实我我上面没没分享，没时间去把它整合。把那个激励方案一套一套的形成针对哪个方向也是能形成一个标准化的东西。
3
说话人3
00:05:46
大家好，我是那个我们是四组的，然后主要的话是回答一下咱们二组的呃。从这个管理里面S O P然后我们对这个问题的理解的话就是我们觉得这个管理的话是从三个维度来。第一个话是人员维度，人员维度的话是我们的济南的话是0，从从0到100。首先的话，一个团队的形成肯定是要有人，然后这个人的话就是一个团队架构出来之后，我们是呃先从选人、育人、留人，然后再到派人，呃，再到派，然后我们这边来做。他们在的情况之下的话，首先第一点肯定是垃圾标准，应该是有这么一个标准，然后把人先招进来。招进来之后，其实我们招进来的嗯不一定他全是顶尖的先生，其实是在这个过程中，是我们把这个人教会了他如何通过这个SOP这边的话，呃，BPO这边的话来赚钱，因为可能很多人他是小孩，他没有做过的东西。所以我们是把人选进来之后，我们要去教会他如何在这个行业里面去把这个钱赚到手。然后完了以后的话，他赚到手之后，可能有的人就会膨胀了，就会觉得说哎，其实是平台。还给了我们这样子资源，让我们能够在地方上。但是其实并不太自己的能力，并不太自己的能力，就就拓银平台单份能力。那么这个时候我们要通过一些管理的手段，把我们自己培养出来的是能。
3
说话人3
00:07:13
当然除了这个，由它本身的一个忠诚度之外，还有一些能够让他觉得说这个公司是有价值的，或者说这个行业是有价值的，不想离开这个地方，所以把它留下来。当然一些不太好的人，我们要把它淘汰出去，我们要把它开换掉，我们要把它换掉。那么我我们的管理就是应该是首先要求。一定要有人，有人我们才能做出更多的事情来。其次的话就是职场管理，职场管理的话我们写的是从一百到一呃，这个职场管理其实呃说上来它只是四个字，但是它是每一个细节性的东西组成的，它是每个细节性的东西组成的。那么在这种情况下，我们首先它是一个成体系的一个制度，不管是我们的这个。呃，我们的激励方案也好，各。这种目标也好，其实它是一个整体的东西，我们需要把它分解，逐层逐层分解。从呃甲方这边下来的一个目标，然后到了我们之后，我们要去拆解，拆解完了到每个班，每个班主要拆解到每一个人。所以话它是一个很细节的东西，所以的话是从我们认为的话是从从从100到1落实到每个人身上，最后的话我们才能同频共振，重新的重新走下。最后的话这个第三点的话，这个资源管理的话这边由我们的另外个老师来给大家解释。
4
说话人4
00:08:31
那个，另外一点呢，是我觉得说，除了这个职场管理之外，还有就是最重要的是我们的资源管理，就是我们对于京东匹配给我们的资源名单，要做要做到一个管理，那这个管理上呢，不只是说我对每个批次的一个这个呃资源分配也好，或者名单下发也好，而是说我对于这个名单，从他最开始的窗口期开始到最后接触的时候。我要制定一个什么样的一个结构，去把我这。比如说往期内的这些资源全都利用好，发挥出它最大的价值。啊，这个是名单，我我觉得是一个资源管理的一项。然后另外的话就是刚才那位老师也说到激励的问题啊，就是激励呢，我觉得它也要作为一个上升到一个管理层面，一个体系来去做，这样的话把所有的，就是大家的认知都都都拉齐，我我我知道今天会有一个什么样的一个动作，可能得到一个什么样的一个匹配的一个一个奖励。然后以及呃无论是今天实时的，还是一天的、一周的、一个月啊，以以及半年或者一年这种奖励呢，我们都是要形成一个有管理架构的这样的一个东西，然后呃形成一些制度，或者是形成一些规则，然后呃让所有人都能。掌握到这个情况啊，这是关于资源管理上我说的这些。
2
说话人2
00:09:52
谢谢。哎我啊下次下次。说一下吧，呃，我我对对对，这个增长啊，这个我们看到这个问问题在于呃人员规模交付压力与人员等级标准之间的冲突，怎么解决？其实这个这个在我心目中啊，我在我们所讨论的结果就是说这这是不可能不可能这个这个。嗯，妥善解决的只有只有是妥协，就是随向随让步。然后最后我们讨论这些结果就是使用标准可以降低的，然后这个规模优先要要干起来啊，这个这块它就是一个跷跷板，它没有没有没有没有办法去调和，是只是说哪个更优先一点，哪一个稍稍让步。那在我们目前的这种态势下面啊，我们这个 dpo 职场。基于我们对项目的认知，对对于甲方我们的相信，我们要跟随。那那那在这个阶段，我们就就优先上规模，咬着牙也把规模上了去。然后准入标准，人员的准入标准就稍先稍稍降低一些，有一些底线的标准不能突破的情况下，这些人先进进来之后，我们把规模一边满足规模，一边在这个过程中抓紧时间来来来把这个降低标准进来的人，要把它培育到符合标准啊，大大体上我们我们讨论的结论就是这个样子啊。
2
说话人2
00:11:27
然后第二个，这个是这边是基础啊，这个最想做什么做什么事，这个都一样，都想做成这样的事，这个就还是回到刚才孙总说的这个话，咱们就。对齐对齐拉齐，跟跟这个吴老师的这个已经做的做成功的这些标准，我们去拉齐，相信你对对这个一定一定能取得很好的成效，因为发现都是我。确实确实，特别在在在这个人的这个选啊选择这个培育和和这个带动这个这这个环节，真真的是我们一下，像像开了脑洞一样啊。
2
说话人2
00:12:18
我我我就我就说这么多吧，我一你那个伙伴还有有没有普通的，我就就有点热。对，然后我我也会就是这个因为我们的交付压力，其实这个市场可能会呃公司可能会遇到问题。那我觉得其实这个词用的不是很好，再怎么样他都是有个标准，就刚才那个老师讲的，我们降低标准，但是这个底线的标准也是要有一个概念。平衡对对平衡，对他这个概率你要有知道体现。你比如说当时招人招聘老师，然后我们要招六十人或者多少人，他你们战略点都要。你降低标准的四字，只要发出命令了，他之前的标准没有会乱说，因为他断表在哪，所以这个标准才是雷定好，可以下降，但是这个标准才是雷定好，是哪一种，还是得有画像的存在，啊，不能因为有的人，面试官他不一定有经验的，老板跟我说啊，降低小官，晚上把人拉起，啊，好行，啊，人先堆堆满。这个吴经理，我补充一下啊，你觉得我是提供这个问题，你各位老板呢不会考虑这个问题。我觉得一个呢就是平衡量质平衡。
2
说话人2
00:13:32
我觉得我们现在，我们现在更多的平台里边，我们不是堆人，是堆产能，要想明白这个问题，产能跟人是不一样的，对吧？不是说你把人码满了，就可以就一定要产能。所以我们在这个当中呢，我们就把这个评分点，这个是我们这个工商联盟啊，大家回去也需要考虑的。其实也是在就是昨天晚上呢，喝完酒回去推销了一下，我喝多了，心里不。今天早上呢，醒过来以后的话呢，我们再感觉一下，其实还是对产的，我们不对产的光对人头没有用。那这个问题的话呢，我们找到这个平衡就可以。而且后面随着五险一金的这个标准的逐步逐步方式的提高，你也不可能再继续追，你肯定是要对产，因为你结算出来的钱就能满足自己的意思。
2
说话人2
00:14:24
就这个问题，还有昨天毅航讲的，那我们要去拿更多的名单，要把名产提高，也是要对产，也是对人的，对吧？我们并不是人力公司，我们是 pq 公司，所以大家一定要想明白这个东西，那我们就要名产来。OK然后咱问的第二个是呢，就是你们。
5
说话人5
00:14:47
这个补充一下啊，就是其实这个问题呢，我觉得分两个方面来看，就是人员的交付压力和这个标准，刚刚才能平衡，我们这个词来说到底。首先我觉得他无效，就我知道咱们这个做BPU其实不仅仅只是做电销类的产品，你还有客户，对吧？所以我们从结算上，我们可能有内向京东这种cps今天效果付费的这种，呃，也有按照人头的这种结算，他就是给你包人头的，对吧？
5
说话人5
00:15:22
那如果说你是那种偏客服的，包人服类的。你说我优先这个交付人力，我这没问题，对吧？因为你像客服类的，他可能就是比如说这个双十一一下就要你上一百个人，就是就甲方的需求就是很着急，可能三天告诉你就给我上期一百个人，对吧？但这些人我可能就用两个月，我就短期过渡。你说为了这么一个项目需求，我去提高我的这个人的标准，我去找那些行业经验的特别牛逼的，那妈的，不可能的。对吧，而且他又是可能按照人头结算，对。
5
说话人5
00:15:59
所以像这种。项目上去，你去这个以叫人力交付为优先，不会这个问题，对吧？但是如果我们今天是一个像京东这种，还有效果啊，我们是多了多个，你做的越好，你的结算越好。这个时候如果你一味的去堆人，你会发现你前期投入下去的这些成本，到后面你不一定收得回来的，对吧？如果是这样子，我宁可，比如说啊，如果我这是我来进这个。这样甲方跟我说，我给你50个人，你给我上，比如说这个到到下周一上50个人，根据我自己的这个世界招聘能力，我就跟甲方说，我可能只能保证你30个人，但我能保证的是这30个人的交付标准是什么，以及这三人上线以后他的产能，对吧能够达到，比如说现在我的成熟人力的，我一上线我能达到90%的水平，一个月我能达到百分百。啊，我觉得如果是这样子的话，可能这个更是。像我们啊京东这样一个项目，更加希望明白我啥。所以我觉得这里面可能从老板的视角来讲，还是要去看，在不同的项目，在这个上可能是会有一些啊，这个比较比较平衡啊。但是如果回到我们这，其实我们可能更加倾向于说你。不是用这种对人口的方式，而是招质量相对更好的。但是这样的话呢，我觉得可能从从整个的投入产出来讲，不管是对供应商也好，对甲方也好，其实都是。
2
说话人2
00:17:33
好吧，那个第二个问题的那个。SOP刚才那个朱总也说呃，这个呢是这样的，中弘总呢今天把大家聚在一起做这个联盟，这点其实是其中一点过了。是所以说我们会把这个东西发出来，但是以什么形式或者怎么样方式呃打包一下或者包装一下，到时候会给你们，然后我们也会建立。长期联系吧不能说这。结束了就结束了啊，对吧？这个团队有问题直接找我，那么有能解答的我尽量解答，我们也是互相学习，好吧？
2
说话人2
00:18:08
那总结一下，我觉得还是可以的，就是这个回答问题以后，那几个公司或者咱们联盟成员在一起，其实发现很多问题，对吧？也初步的知道大概的方向，啊，其实也就有这个讨论，那回去我们再细节的去怎么落地。执行怎么去复盘，对吧？怎么去拿结果，好吧？好，那我们休息个42，42休息10分钟，然后我们开始认证，好吧？大家说一下啊，我不知道你们有没有做那个，就是那个，有的好像今天早上或者昨天晚上都都弄好了，就是它会有一个全年60分钟，一加10分钟的一个认证。然后认证的话呢，呃。围绕我们本次售后的授课的一个内容啊，然后你来授课啊，然后讲一下你这个心得，或者说你看你有没有材料，再展示一下，好吧。啊，然后那个，然后我们会有打分，到时候按照这个顺序，你你大家说一下，按什么顺序？设计就是啊，呃，岐力汇聚华啸广达瀚锐，夏维夏维斯，行，报告报告报告，我这个为什么在闪呢？
2
说话人2
00:20:24
那我加他微信。
3
说话人3
00:22:05
我我我跟我跟我领导一起汇报，我只写了对象，我我我我领导写那个，我领导都写了。
2
说话人2
00:22:14
他说时间可能。
1
说话人1
00:22:15
特别少。
2
说话人2
00:22:20
因为觉得特别少，因为因为因为时间短，然后应该也不给他长时间。
2
说话人2
00:24:09
对，一点半那一班车，那个交通也是那一班车。
2
说话人2
00:28:05
你不是有吗？啊，对，你这个应该也能够直接投屏啊，直接在那个你那个机子上打开，我看一下。
1
说话人1
00:29:13
我这个。
2
说话人2
00:29:49
诶，你你有那个会议的吗？
8
说话人8
00:29:51
你点开会议那个模块，里面有那个什么大屏入会会议室投屏，你还有这个吗？
5
说话人5
00:31:02
那我们进入这两天培训人为最重要最核心的一个环节啊，就是我们整个的这个项目的认证。好吧，我还是希望我们所有的供应商伙伴能够啊这一天半吧，啊，我们学上学到的这个东西，啊，能够做一个实现。好吧，那我讲一下我们整个认证的话，呃，我们。会有四位评委老师来进行打分，啊，满分是100分，啊，如果80分以上，啊，我们就视为本次认证通过，啊，如果不到80分的，那就遗憾了。好吧，所以我们还是会严格按照整个的这个评分标准。啊，我讲一下啊，就是我们在整个的这个评分过程当中啊，会有一些这个基础分和一些加分项啊。就我们整个的这个在总结过程当中啊，是能够清晰表达啊，能够有自己的观点啊，有这些观点啊，这一块的话呢，大概。这个25分，第二个内容要完整，啊，我们的这个，想到这个点，要贴合我们的这个主题，啊，要准确，啊，这25分，第三个就整个的这个在讲述过程当中，整个结构是比较清晰和完整的，最重要的是后面这个东西，它是可落地可执行的，这个部分每三组。
5
说话人5
00:32:20
啊，那么加分项的话主要就是因为老师根据你们各自的说的，啊，是不是能够抓住一些关键的这个底层逻辑啊，包括通过我们这次学习会不会有一些延伸的啊这个内容思考，啊，包括你在落地上的整个的落地的可行性，啊，以及方案的这个清晰度，啊，就会做一些加分项。好吧，大概就是这样，评分的标准。好，那么接下来就正式啊，我们有请这个起立，好吧？那个另外帮忙再记一下时间吧，好吧，我们整个这个时间。时间控制在每一家就是八分钟啊，然后如果评委有需要提问的啊，我们就两分钟时间，就每一家最长时间。
2
说话人2
00:33:08
好吧？你你你你发给他，发给任老师。嗯，对，群里应该有人嗯。
6
说话人6
00:33:17
啊，我在群里可以。
8
说话人8
00:33:20
是有速讯达培训的一个群。
2
说话人2
00:33:22
速讯达啊，对，这一群吧，嗯。其他机场也可以先发一下。你在金义金义宿迁培训八八六。
5
说话人5
00:34:10
上面直接计时上面直接计不行你做那个手机。
2
说话人2
00:34:19
可上面有时间有间这里有时间吗？可以开始好，那是麻烦跟往那个。讲的过程翻译一下这个培训啊。呃，各位领导，然后各位有三个同事，呃，我们要代表群里做一下我们的培训。那这次培训呢应该来讲是非常及时的，因为我们从去年开始到今年年初，我们这季度也在做一些标准化，呃，这个运营标准化管理这个思考和探索。但是实际上呢，我们的这个效果不是特别的好，里面有两个问题，让麻烦翻译一下这个我我们这地方。
2
说话人2
00:34:54
嗯，呃，我在这边。老师想一下，ok给你两个问题。第一个问题呢，其实我们不知道极致的标准化到底是什么样子的。那第二个呢，我们不知道应该对于我国的标准管理建立一个什么样的预期，知道的好，谢谢。那我们通过这次的学习啊，一个是罗琳老师啊可能有标准化的培训，第二个呢，业务组合也做了一些，让你知道。那我们现在知道了，下一个了。
2
说话人2
00:35:21
知道了我们标准化运营了两个好处。第一个好处呢是我们短期的这个收益啊，这个短期收益呢实际上非常简单，就是去聚焦我们的管理精力，对吧？然后减少我们的管理精力损耗。那第二个是我们的长期收益，长期收益两个方面，第一个方面呢是呃降低我们的这个标注成本，就是我们啊这个产品的。呃，筹建者，那第二个呢，核心人物呃讲说的我们也吸取到了一些，其实我们通过这个标准化的这个考一点去稳定的沉淀的团队，是可以把这个。我未来去获取甲方这个优质的这个结算政策啊，这个呢是我们的另外一个这个产生的数据。那基于这个理解呢，我们也结合我们昨天见到的标准化运营和我们这个渠道去做了一些啊这个对比，做了一些判断。啊，这个里面呢一个我们认可标准化管理带来的收益，同时呢我们也接受我们现在面临的这种现实情况，我们我们再算一下。嗯。我们去做了一下我们的推荐团队的这种啊生态位的这种差异认知。那从网络和自建团队去对比，我能够发现呢，自建团队啊，它的管理的环境相对来讲比较纯粹，我们管理人员呢，是能够更加聚焦于业务提升本身的。
2
说话人2
00:36:45
那毕竟就是我们现在面临的这种三种供给两个困境，第一个呢就是先天不足，这个先天不足是两个。后面因为我们在市场上啊，就是我们规模化交付和我们这个需要的这一层去对比的话，是通过的。那第二个呢，是我们目前项目里面的存量人员是不足以满足我们标准化交付的要求。那这是一个方面，另外一个方面呢，是我们还是必须要去做稳定的、规模化交付的呃这个呃有能力，我们有一个短周期的成功考核这种问题。这是我们目前啊面临的这种问题。
2
说话人2
00:37:22
现在，因为这个。有个结论就是我们肯定是需要去做标准化管理，但是盲目我们通过有修课时的一刀切的这种方法去学习和控制，肯定是不利于我们现在的这个啊本阶段的这个标准化建设的这个需求的。所以呢，我们总结我们需要做的那三个改变，和我们这个三个阶段，嗯，麻烦再切一下。那我们首先明确我们的这个转型的逻辑，我们转型的逻辑实际上是把我们昨天学习的东西拆解成我们最可最小。呃，可执行单元啊，然后去逐步的去呃做实施。那短期的路径啊，总结起来就是能控路，那长期做清楚。那这三个方面我们慢慢再往下讲。
2
说话人2
00:38:12
第一个方面呢，是我们的准入的。这个这个这个这样。第一个方面是我们的准入端，第二个方面呢是我们的管理端，第三个方面呢是我们的运营端。从主准入端来看，我们需要做的几件事情。第一个事情呢，就是我们昨天在学习我们的服务里面有两个非常重要的东西，一个呢就是我们这个话电视。第二个呢就是我们的这个呃这个这个这个这个月是模式都表这个事，这两个呢我们认为是需要去执行的。那第二个呢就是我们原来在我们的员工管理端和我们的资本法的迭代过程当中，会考虑新人，但是都还是实现的主体以来，所以我们考虑新的情况下，老人也会为了一起动。呃，在这个阶段呢，我们会考虑新人用新办法，老人用老办法。这个方式啊，去实施。
2
说话人2
00:39:02
那呃，下一，那第二个方面呢，是我们的管理管理呢，实际上我们需要做的呃几件事情。第一个事情呢，是我们回去之后，马上就会把我们学习到的内容去做分模块的呃这种赋能课培训，最主要的呢，是让我们管理呢，能够去做这种认知软。那第二个呢，是我们需要快速的去引入我们的这种轻量级的管理工具。第三一个是我们基于现有的人员质量，我。我们需要制定一个是比现在的标准要高，但是比甲方目前的标准要低的地方，能够适用于团队的一个底线标准，啊，去完成我们的这个阶段的模型。那第三个，啊，下一个，第三个部分是运营端，运营端总结起来呢，我们说是以时间换空间去沉淀我们的核心流盘。
2
说话人2
00:39:50
那呃三个部分，第一个部分呢，是要重塑我们的数据体系。啊，那目前呢，我们的数据比例可能是做到甲分的水平，但是我们在这个阶段需要去做实。活的很师傅那种啊选拔，并且把这个体系建设。第二个就是我们的这个业务流程的梳理，业务流程的演练是需要常态化的。第三一个呢，我们需要在预算允许范围内，去对我们现有这个沉淀员工里面，30%左右的这种潜力股啊，去做我们的资源体系，这个资源包含我们的收入策略资源，我们的名产策略资源，啊，激励侧的资源，从中间去选拔我们未来教做的竞团队。那我们把这个整体的这个实施方案分成了三个阶段，啊，看一下，再看。
2
说话人2
00:40:37
啊，第一个阶段呢，我们称之为出去执许。那在这个阶段里面，我们呃需要做的呃这个事情是把我们的新员工的手动流数据降低50%啊，我们的管理层养成每日查看或者这个习惯，团队的标准化，形成和我们的初步。啊，和这个共识下一节，嗯，我还有一分钟啊，还有一分钟。好，那我就去快点。第一个阶段我们是去呃建立初步的这种认知，并且呢，在我们的主入口端去做一些管控。
2
说话人2
00:41:09
那第二个阶段呢？再往下，第二个阶段实际上我们会去做我们的呃继续继续分的第二个阶段，第二个阶段我们叫呃培优啊，培优我们准备花两到三个月的时间，这两到三个月的时间，我们希望达成。我们现有的呃员工的平均40年占50%，从里面全部25%到40%的人，用我们现有的标准化管理工具和标准化、制度化管理去进行管理，并且呢这些回归这些概念，做氛围，去打造一个资本盘，然后这么下去。哎。嗯，对。好，那第二个阶段里面呢，当然我们会一直专门的这种预算去做这件事情。那第三个阶段实际上是我们把我们在第二个阶段通过这个优选优培培育出来。
2
说话人2
00:42:00
这个核心的突出素养，啊，在里面去验证过的，我们的管理制度、管理标准、管理工具呢，这个总结迭代之后，推行到我们的全项目里面去，实现甲方公司我这个员工啊这个参与的这么一个结局，包括结论。那对于甲方来讲，我们的高标准，啊，这个也要求的这种交付，是能够做更长期的、更有价值的这种陪伴的，而不是单纯的运个。对公司来讲，我们是可以获得更高的营收，更长期、更稳定、更规模化的这种业务团队和项目。对于员工来讲，那这种标准化的赋能呢，是可以去为他第一个是强化他自身，第二个是对他有一个非常这个稳定或者非常清晰的一个指标，所以实现这个翻译。
2
说话人2
00:42:53
那最后一个点就是我们的保障措施，这个，那就不反了，我就直接讲吧。主要是三点，第一点呢是。我需要去明确我们的这个去给我们的电动力小组，这个呢我们现在昨天已经启动了，我们组织发展部和法律和规部啊去分分别去做这个事情。那我们的三个阶段里面，第一个阶段是由我们毅力院组在我中较办这个发展规划，那第二个呢就是在我们这个培优期是由项目组这个部牵头，第三个呢是我们去做管理统筹，这是在最后一个。呃，第二个阶段里面，中期呢会做一些成本预算。那呃第三个呃度阶段呢，是由我们的整体去做去做组。
2
说话人2
00:43:34
最后一个是我们责任的机制，我们每一项的这个呃任务分工，啊，我们的呃这个都是和我们的责任和的绩效去做这个绩效考核，去做绑定的，去保障我们的实施效果。啊，这个是我们的呃组织报表。那后面的呢，就是我们的预算网加我们资源网这些呢，我们会逐步的去落去实施啊。因为时间的关系啊，啊内容会比较多，我就讲到这个。零犀，因为那个那个培育的话，我听下来好像是做一个测试团队，是那种意思吧？呃，他是这样的一个呢，是我们从现有的团队里面，那选30%的人出来去做那个展示，就对照你们昨天讲的。在你们的选人标准里面，不存性高，嗯，对吧，承压能力强。啊，这个呢是我们未来做呃这个，至少在这个阶段把它验证运营的同时去做标准化的阐释。那第二个呢，是我们从今此刻开始，我们新入职的员工就开始阐释这一套，啊，就是标准化管理。那这样呢，最后形成，由呈现员工的，能抓手到40%。
2
说话人2
00:44:47
这个方面，就是说不能完全靠管理。其实就刚才讲的，因为交付人员准入的标准上啊，各个属地的人才程度是一样的。回去以后呢，有个增高点出来，其实属于自营。这个时候的100除以160，是对比的一批的平均水平。对比一下前百分还是是一百五的，那我们一样拿过去，我们拿一个增高点出来，增高点出来的话呢，对应的这个我们给他上的这个强度啊，是他的这个基础是能承受的。我们来看一看这个方式上，我们找到什么程度上，我们可能是能够程度的，什么程度上我们是影响交付的。这个标准我们各家都不一样，拿回去就是嗯，就先把一部分传递出来，我们跟自己对照。
2
说话人2
00:45:36
第二来讲的话呢，就刚才我们讲的这个，就是说我们。跟那个自己的这个目标对比的，我们不是不值，是应该要超越自己。也就是说，这道题出来的目的呢，一个是看看我们手机的这个，首先你可以同步过来，还有就是未来具体的一个情况，因为自己还在讲，还在讲。如果我们对于你现在的方法来讲。肯定就不够了，我们要对比你的两个状态，比如说你要200，好吧？但是BPU的平均点，就我觉得我们的这个身高领域这部分的人员是可以啊，跟自己们在未来的目标。
8
说话人8
00:46:17
上去做一下对焦。
2
说话人2
00:46:19
因为你肯定还会再找。我现在追你肯定就是追你10秒的这种标准。觉得我们把意思可以追9秒，是吧？因为你肯定那个时候你就是有9秒那个更这种方式，而不是盲目全力复制。就也是回答刚才那个焦总他们内部在讲的人员交付及规模当中找到一个平衡，我们要找到各自适合的方式去做。
2
说话人2
00:46:56
下一。
2
说话人2
00:47:23
在传送。呃。各位老师好。
8
说话人8
00:47:30
我是汇讯的袁浩奇，然后现在的话呃我代表我们那个汇讯进行这个学习的一个总结汇报，然后我的一个我的一个总结汇报的话呢，我总共是分为六个板块，就是第一个是管理工具的一个需求。第二个板块的话是我们的一个内部的一个人员管理的一个总结，第三个板块的话是我们的一个职场管理的一个总结，第四个板块是数据管理，还有第五板块划分流程的一个如。总结以及第六板块的一个质检相关的一个学习总结，然后。
8
说话人8
00:48:00
下面我先讲一下我们内部的一些管理工具这个板块的一个学习总结，就是在第四第四。第一个话就是具体到我们的一个录音辅导记录表，实际上这个动作的话，我们内部是一直有执行的啊，一直有执行的，而且的话但是我们没有具体的一个这样的一个辅导的一个记录表，然后我自我总结下来的话，就是你如果说没有这样一个具体一个记录的话，那么在我们的一个动作执行的一个检查，以及我们的一个动作执行一个效果验收方面的话，那么我们在结果方面可能是无法保证效果的。对，在管理效率这一块的话，可能会有一个比较这样的一个效率没那么高。然后下一个，然后的话，在我们的一个数据的中乾盘，那么这里我这里有一个那个，如果说我没有打星号的话，就代表着说这个措施我认为我们内部是有落地的。对，然后这个这个的话，第一个是我们的一个 bi，然后这里的话我可以给到各位老师实际演示一下，就是我们的一个。哦，这是我们一个边看板方式，然后就把就图片放大。
2
说话人2
00:48:59
就是一个图片。
8
说话人8
00:49:03
图片一个软件。对，就上一张图片。然后我们这个图片上的话，我们的一个本数据追踪管理工具的话，应该来说还是比较的一个全面的，它可以从做起一个多维度的一个指标去追踪观察，以及分周期，它其实还有像哪个批次的。我们批次里可以到组，以及做起个人，以及他的一个共同的时间周期，我们都可以全方位的一个去观察到他的一个具体一个指标呈现，然后去一方便管理值，去进行更好的一个策略落地。
8
说话人8
00:49:32
还有第二个就是我们一个智能的一个看板。就是下面第二张图，这个的话是，它是那个 WPS 一个那个智能判断，然后的话它是可以跟我们的钉钉群实时绑定的，我们在群里面定时推送。当然的话，结合我们昨天这两天在赵科项看到的一个实际情况的话，我们在回去之后会立马补齐另外一个工作。就是我们这个现场一个大的一个实时展示，我觉得说在效果方面的话，可能有更好的呈现。啊，对，这是关于这个板块，然后。下一个板块，就是我们呃对呃然后就西会问题记录表，第七页。
2
说话人2
00:50:08
第七页第七页。
8
说话人8
00:50:10
那么在我们的一个西会问题记录表这个环节的话，我打了星号，那么也就是说这个环节我们是有一定的缺失的。啊，因为我个人总结的话是，第一个是西会问题记录表的话，它可用于汇总团队当日过程中出现的问题。涵盖我们的业务流程、客户沟通等各个方面。呃，可以给我们后续有问题提供清晰一个问题清单。然后的话，我们针对各种问题的话，我们各个管理层要给出具体的解决办法，确保问题能够了解、及时并且有效的一个解决，避免问题积累影响我们的业务开展。
8
说话人8
00:50:41
然后目前我个人总结的话，在我们内部实际情况，我们在这个环节是缺失对一个标准化的一个管理工作。那么我们管理层在处理问题的时候，很多时候他可能是救火队员或者法律主动形式。冒出一个问题，解决一个问题。那么有时候你其实在不知不觉中可能会出现反复解决同样的问题，那么你费时费力，而且在效益方面的话，可能就。没有那么高。
2
说话人2
00:51:01
然后老师下一个下一个。
8
说话人8
00:51:04
哎，然后就是在那个新人的一个30天只拿率表这个板块的话，我也比较吵，这个是我们目前比较缺失一个工作。然后我自我复盘的话，就是第一点，我们没有对那个管理工具，那第二点，更多的时候我们新人下午的话，他是主管根据个人一个主观去判断，对新人进行最终辅导，以及结果的一个bi，但他缺乏标准化的一个流程记录，追踪以及验收的一个过程。那么这里我有一个对应的需求，就是希望老师能够给一个我们赵辉这样一个三新人三月份的一个成长记录表，通过我们这道，我们可以通过这道你们一个程度的现形模板。结合我们会生产的实际情况，然后去补齐我们在这个板块的一个标准化的一个管理流程的缺失。啊，是产品，啊，是那个人员管理，啊，善于管理，是我们一个人员管理环节啊。呃，第一个就是我们一个招聘的一个选人环节，这个违法标。那么我认为这里面的话，我们有缺失的，能够对我们起到帮助呢，就是我们的一个标准化流程，评判标准，就这个百分之这个。啊，对，包括这里的话，我是直接他相关套的那个模板啊。
8
说话人8
00:52:05
然后我目前自我总结的话，就是像我们会训嘛，其实我们在当地是具备维持这个经验丰富，而且相对比较专业的一个，就是在我们当地啊这样一个人事部门，你像人才评估表、盘点表这些我们其实都有，而且已经同步到各个部门了。对，但是在选人环节的话，我们其实缺乏比较具体的一个标准化的流程，评判标准。啊，这是我个人认为对。然后有一个问题探讨，因为我们目前的话就是我们计划部门的话，面试是由人力部门去进行的，培训的话是由我们业务部门来这个进行的。所以说在当下这样一个我们人力区各个各个BTO职场人力需求比较大的情况下，就是项目经理和主管是不是有必要直接参与面试？这是我提的一个问题探讨。然后在下一个团队老师，就是在我们一个辅导的一个代词的话，我这里重点讲一下，就是我认为我们需要保持一个第一个我们那个三级培训体系，第二个是我们一个代教体系，那么关于这个代教体系的话，我认为。就是结合我们内部一个实际情况啊，呃，按会议模式完全照套这个罗明老师的模板的话，我觉得存在一定困难。
8
说话人8
00:53:07
但是我们也可以分开一个部分产品的一个试图制，啊，特别是这样一个市能文化一个形成，它有利于我觉得第一个加速我们新人融入团队的速度，那么第二以及培养我们内部的一个良性竞争的一个这样一个氛围。然后的话，这里我提一个需求，就是说在那个最优标准化流程分享这一个环节的话，我也是昨天可能没听下来，问题。呃，记得特别清楚，就麻麻烦老师稍后可以再跟我跟我讲一下。嗯，然后的话，下一个老师，就是我们一个职场管理学习管理，呃，这个就环境规范就过了嘛。
8
说话人8
00:53:38
第二个就是我们的一个氛围营造的一个环节，第一是我们的一个标准化的三个流程，包括这两天我们实地去旁听的一个 top 一个早会早会，啊，我认为是这个过去我们是要迅速落地，并且去优化的。然后就是我们一个内部一个良性新的阶段氛围，啊。我也认为是我们过去的一个中心，落地一个中心，然后。啊，就是我们的一个数据管理这种阶段。然后第一个就是在名单回收这一块，我也是打了一个信号，就是说第一个就是我们在60S以内这样一个非有效拨打的这样一个名单回收这一块，就是我们可能是有这个不够不够精细化。因为因为对于60秒以内的这样一个非有效拨打名单的话，它是能够，因为它是等于说做的一个非有效沟通，对它的定义。那么这样的话，我觉得能够倒逼做起自主学习，做总结。然后提升其对名单的一个使用效率以及沟通能力。然后第二个就是我们罗云老师普通说的一个前期快的规律啊，这样我认为这个我们需要我们他一直直播的一句话呢，因为在名单的有效生命周期内，我们去可以做好控制措施，可以做好我们的一个扩大深度，同时提高客户的一个温意向，而且规避这些风险啊，规避点风险。然后啊，老师，下一个环节就是我们的一个话术流程的一个学习总结这个板块啊。
8
说话人8
00:54:57
然后这里我就是分了四点，呃，前面的话都是昨天。那个罗明老师一起那个讲的那个内容，然后我目前的一个提的需求是第第一个就是我们一个话术包，希望能够和我们同步一下。那么第二个就是说呃我们用，就是有一也算建议吧，就是我们本次参会职场是否可以共建一个话术库啊，话术库，就是或者各个职场可以把一些好的话术流程一一处理，我们可以先统一交给罗明老师这边。然后他审了之后，我们再补充到那个共建话术库里面去。啊，这是我的一个需求或者建议。然后的话就是下一个板块就是我们一个话术的一个迭代更新这个板块。呃，然后我始终认为就是这个保持话术迭代更新的话，它要，这个步骤的话需要贯穿我们整个项目的全周期。第二的话就是一定要引导我们的，不管是管理者还是做习全员去参与这样一个管理工作执行。
8
说话人8
00:55:46
然后昨天的话我在现场也听到了一个实例，一个小细节吧，就是客户问那个。呃，客户五发上去吧，OK，然后呃，然后的话这里有一个问题探讨啊，就是我。发现我们内部有一个问题是，不关注你要说起的话，他之前可能有这样的动作，但是时间久了之后可能也过期了，或怎么样原因，话术流程越来越固化，甚至你经过传递是一个固定话术，微博固定话术，那么我想问一下，就是说可能其他友商这边是否存在怎样类似的一个情况？这是一个探讨。
8
说话人8
00:56:17
然后的话，最后一个板块的话，就是我们一个质检板块一个学习。其实我们目前的话，就是我们。本身我们内部的话，目前呃是有专门的质检人员，而且不止一个啊，经常所在在都有。那么我们更多的时候，我们有什么什么呢？质检板块在这些群群里面进行宣导，给主管进行宣导，然后团队内部主管再进行个做些同步，三个可以同步，并且也会给个对应办法。但是偶尔在一些质检问题比较突出的情况下的话，我们才会统一拉，他会去专门处理这种对应的质检问题。
8
说话人8
00:56:48
那么以上就是我个人总结架构，不是说完全不对。只是说我们没有固定的整个团队统一的一个资源规流程的话，我们是无法保证在某些问题啊，甚至在某些团队个别。个别个体商用户，我们其他团队无法到第一时间同步，以及第一时间到具体一个解决办法。因为确实这点的话，它也关乎我们B周呃职场的一个三大指标，也关乎我们项目一个风控。对好的，那以上就是呃我代表会训做出呃对本次学习的一个进行一个总结。
5
说话人5
00:57:25
现在招聘都是人事，是不是由业务的上去？这是出于什么考虑的？过去一直都是这样的吗？对这个。
2
说话人2
00:57:40
这个消售层对我们最开始的时候我们现在基本上因为我们有个专业的人员他也是从业务端口去进行出发的然后我们其实整个会训的话目前搭建的是一个在一些商总部搭建的是一个有资源套台嗯所以说包括有时候帮我们的其他的站点去招聘也是所有的一店都是由他们去。也开始了。以前我们包括培训都是有专门的培训老师，是这次我们会也会发现在呃面试到最后培训到上线中间会产生脱落。所以说我们现在的行政部分有培训和人力资源部分渠道，然后后面的所有业务部分基本上就是给到了，应该现在的名义是现场，对，是我们现场，对，现在用城管和现场经理来去这样做。因为在这个中间，昨天也跟这个罗老师去学校了一点，就是可能我们也是这个这个顺序啊，它的变化。我们以前的进就是，只要是符合我们的标准的方向，他有这个工作意愿的，我们会先进培训班，进培训班之后，然后我们再去培训班的，培训班里面我们实习筛选的，是这样的，而不是把出差放在了渲染，放在了第一步，然后我们是在这个流程里面，所以我们这个流程来是要去调整一下。好好，下一个。
4
说话人4
00:59:09
好，大家好。
2
说话人2
00:59:10
我是华啸陈成。
4
说话人4
00:59:12
非常感谢呃，最后给我们BBO提供这样的机会啊。然后呢，大家呃目前的话呢，通过昨天整开的一个培训呢，然后呃。这个培训的收获有两项，一个是呃通过这个培训，呃，通过这种专业化的人才管理分，团队建设是非常重要的。其中呃有三点我想说的，就是我接触到的第一个就是专业化的一些招聘体系。呃呃，需要有这种这样，呃，需要建立一个清晰的一个招聘画像，这样的话呢，我们再用结构化的集中面试，然后再引入试岗流程，去从源头上来保证这个我们的员工坐席的质量。这一块呃第二块的话就是系统化的一个新人培养昨天也提到了就是说通过新人的这种成长考。怎么样，30天60天计划，还有试制度，这些呢，来去帮助我们的这个新人坐席快速快速的成长，这个呃团队当中给你能够提升的能力，这是第二点。
4
说话人4
01:00:12
第三点的话呢，就是嗯呃一个制度化的一个同学的激励，是我觉得非常重要的，一个是呃通过日周月这种激励，以及咱们的 PK 文化，还有这种规划，各种方式去。其他员工的平台，这样的话能够进一步提高咱们团队的这个凝聚力。这一块也是呃，昨天我收获到的知识点，要往下哎。第二个大的类型呢，我觉得呃精细化的运营与管理呢，在我们整个的这个呃运营当中是至关重要的。首先就是客户名单的精细化管理，因为昨天也是学习了呃像呃呃AAB这种，我们对于在在在结清额度活跃度这种多维度的名单进行了一个分成。能达标，这块呢是目前华啸就是非常非常欠缺的。所以呢呃呃后面我们也也可以去重点关注的啊，以这个方式，这个管理能够实现精准的这个扩大化，呃，第五点呢就是这个业务流程的标准化，就是呃了解到昨天从开场啊，从需求沟通意义处理这种标准化的 SOP，其实它覆盖了。呃，很多方面，然后同时呢，呃，咱们这边还建立了这种呃多场景，这个通常发生库也是我们非常非常呃需要的。
4
说话人4
01:01:34
啊，再来第六点的话，就是呃从昨天的整个呃一天下来，很明显能感觉到咱们这边是通过数据去来推动决策，所以这一块呢，呃，我看到就是咱们是明确的这种像接通率啊、转化率、天时差这种关键指标呃。它的重要性，然后呢，我也学到了一个工作是自动化报表和数据报。我要继续看，来做监控。因为在这块我们还是进去比更多的，现在就是人更多一些啊。这个是我从昨天的呃一天的培训当中收获到的6点。
4
说话人4
01:02:14
下一页。我认为呃可以应用落地的点，就是五个呃五点吧，就要要那个。嗯，可以简单跟他说。第一点的话呢，就是新人引入的规范化。所以目前我们的问题呢，就是我们招聘也不够专业，然后新人的数量其实参差不齐，然后流失率高。那后面的话呢，我们会去呃建立清晰的这个做题的画像，然后呢去采用我们的这种结构化面试，还有这种市场的流程。这是第一点。
4
说话人4
01:02:49
第二点的话呢，就是在人员管理的制度化上面。因为现在目前我们还是缺乏梯队的建设，还有激励的这个员工的市场目的其实并不清晰。目前我们嗯在改进方面的话，呃，会建立这种 ABC 的梯队，就是因为我们目前想过，我们叫呃 ICB 这种梯队嘛，然后呃还是要进一步精细化，然后呃是不是这一块确实都我们肯定是要呃去建设的，另外会涉及这种周月呃每年的这种激励。就是第二天时间精力啊，第三点的话就是名产分层的精细化，这个是我目前非常非常关注啊，就是现在目前呃职场名产管理呢比较粗放，对于分层这一块呢做的特别的不够，呃，就是我们高价值客户在筛选的过程当中，其实没有被被重视起来，就就大多数的呃会被忽视掉，所以这是我们目前存在一个比较大的问题。
4
说话人4
01:03:51
在改进上来说呢，就是我们后面会去把整个的订单体量按照体量，然后通过呃对对这种方。是去确定好这个一整个的一个可以进行分层的一个客户，然后呢按照我的，按照活跃度啊，这个去可以打掉。同时呢呃也是我对对我们来说，对坐席的一个要求也是非常非常关键的，因为有的坐席他可能不按照我的这个制定的规则去执行，也会造成这个呃不一样的效果，所以这块也是我们。呃，对坐席的一个要求，我们也是改进的。这样的话呢，我们可以去制定这种差异化的一个观察策略，通过精细化来去呃引导制定一个差异化的观察策略。
4
说话人4
01:04:36
再来的话呢，就是一个策略执行的多元化，就是目前的话呢，我们画出来相对单一，然后呢呃灵活性其实也不够的，因为今天早上也提到了。啊，咱们这边市场这边的一个整个状态啊，就是大家都感觉非常灵活，然后呃不只是一个说我念成话术就完事这样一个这样一个情况，对于我们来说，我们。沟通效率还是比较低的，就像今天早晨呃，昨天老师去问那个座机，说嗯，他他不忙就完事了。呃，这种情况下其实我听到的我们现场其实就是绝大多数时候，呃，呃，不打扰您开车之类的这种，其实后面我们对于这种呃。话术的这种补充还是非常有必要的。
2
说话人2
01:05:22
嗯。
4
说话人4
01:05:24
反应的点呢就是动态话入库，这是一个。另外的话呢，我们就是嗯还是需要去呃根根据不同的场景，然后去演练，然后根据这块可能都要注意。然后呢，话入库的更新呢，就是一定要及时的。这是第四个，我觉得我们需要呃可以落地的。啊，第五个就是嗯比较关键的就是对于数据复盘的一个可视化。因为目前呃我做运营来说，整个的数据体系没有建立起来，目前还是通过人工的手工的方式去。处理这些明细数据处理。结构的数据订单数据呃，一个是嗯，基础及时会造成这个呃，我们对于数据对于对于目前现场的一个情况的一个缺失。这样的话呢，我们在复盘的时候呢，也会有问题。整个复盘机制是没有办法建立起来，然后一旦坐席出现什么问题，或者说我们的交易销售出现什么问题的话，我们是没有办法去提示他的策略。这个改进点的话呢，就是我们还是需要引入自动编报表看看。这是后面长期要做的一个事情。
4
说话人4
01:06:34
然后对于我来说，我是要把所有的关键的指标。然后都梳理出来，然后像呃昨天。提到的这种呃风险率啊，这种都需要做进一步的监测，然后我们一个计划呃，再来就是具体的计划呃，第一个呢就是我们金融目标，还是要夯实我们的基础，其实目前。呃，基础还是非常非常弱的。嗯，第一个月的话呢，就是我们要进行名产的梳理，然后会把这样客户名产做一个非常打标。第二个的话就是在流程计划方面，我们要制定这种标准化的沟通的这个 SOP 还有这种呃输入的话是库的一个框架。再有就是我们要做做好这数据的建立，然后呃建立好这个新的流程，还有这个内饰评估的标准。因为现在我们基本上是这样。
5
说话人5
01:07:33
因为时间的关系啊，如果发生到了，我们就最后用一句话总结一下，好嘞，把它看就好。
4
说话人4
01:07:39
然后第二个月的话呢，我们会去做好这个新的执行，就是把一个新动力的这个环境好。第三个月我们会去提供这种复盘的呃机制以及初试的那个试点，最后一句话就是我们需要做的还有很多很多，然后因为差太多了。衍生就是需要做更多统计，提升上去。
2
说话人2
01:08:03
就是华啸的那个，就是我有一个问题，就是这个简单说一下，就是一到二月、三月的规划，其实这三个月我建议这个是结合的，不用分的，那是并行的。
5
说话人5
01:08:25
所以后面我还有三家，然后我们都控制下时间，好吧。
6
说话人6
01:08:37
广达。
2
说话人2
01:08:42
李强，你跟我说句话，你跟我说句话。
7
说话人7
01:09:04
首先那个各位老师大家好，我是广达的李乔，然后这次需要汇报的话由我来汇报。那我们因为有这个时间的限制，这个 ppt 可能嗯跟其他家相比的话会简短一些。嗯，主要的话是根据嗯几部分，一个是我们在昨天一天学习中学习到的一些内容。从这些学习的内容当中，我们能够获取哪些，包括说哪一些是我们在执行侧可以可以运用到的。并且最后一部分的话，就是我们针对于昨天学习的内容，我们的一个落地的一个计划，就是落地的一个点，包括落地的一个时间。然后其实有一个实验也是，首先先感谢一下，就是两因为从昨天的学习当中的话，还是发现了有嗯不管是在前期的人员培养，或者我们的一个招聘，包括说我们在执行侧监控侧呃各个流程当中，其实它是跟自营的支撑的话，会有很大的一个差距的那我们也是希望。通过昨天的这个学习，能够回去之后呃去调整我们的这些差距，然后能够把所有的指标分台呢自营的话进行一个拉齐。
7
说话人7
01:10:08
那首先先跟大家说一下的话，是我们呃是昨天的一个大概学习的一个内容展示。嗯，根据昨天那些内容，其实我吸收比较多的就是一个是人员管理，然后机构的分层、三会拨打策略以及异议的处理。在人员管理这块上呢，我们能够就是相对于我们现在来说的话，我们。学习最终就是主要的一个是人员招聘的这个画像这块吧，其实我们之前的招聘很多都是看一下员工之前的一个工作的一个经历，但是通过昨天的一个培训的话，我觉得会有一个这个抗压能力的一个测试，我觉得这个是我们需要重点学习的，包括说呃员工的一个稳定性，去采取看他之前的一个工作经历的一个稳定性。
7
说话人7
01:10:50
这个看起来他对工作工作的一个工作的一个认知，一部分一部分的话就是关于师徒的这个设定。其实我们现在也有在。做师徒，但是我们做成师徒的话，可能就是一对一，不会像咱们现在的这个人配比二对一这样大。那我们现在所做的师徒的这个呃方面的话，在这个提升上时间可能周期会较短一些。我们现在师徒的话，嗯，可能只是一对一，平时只是对一一处理，对新员工这块上辅导会比较大。那通过昨天的话，我觉得会有这种师徒的这种有标准化实践演练实操，包括说去带着新员工去师傅带着新员工去。这块呢，是我们一个呃重点缺失的一个一个部分。
7
说话人7
01:11:34
另外的话是一个嗯辅导的一个闭环。那辅导闭环我觉得咱们的现在这个落地就是还是那句话，就特别真心话，从录音、发数据、找问题，包括说给呃人工一定的方法，嗯，钉落地，包括咱们的复盘。那这个里边的话，我们的闭环环节相对来说可能只是在前期的一些录音的一些分析。分析完之后，可能去给他一些优秀的建议，然后去监控执行。但其实执行之后呢，我们只盯了一下落地，并没有在执行之后呃再复盘这个环节，可能相对来说会弱化一点。
7
说话人7
01:12:07
那我们会在这个层面的话，就是在闭环环节的二次复盘会作为后期的一个重点，包括说一个概念的输入。这个概念输入的话，其实还是因为我们现在职场的话去做延时的这部分工作，其实就加班的这部分工作的话，是我们现在的一个问题，可能一部分是因为可能这个。呃，延时的这个期间，可能员工的出单量就是嗯并没有达到预期的这个效果。
7
说话人7
01:12:34
那我们说过咱们现场发这个一个这个当天的一个收益的一个一个测算的那个表，我觉得这个是我学习到一个特别好的地方，就是能够让员工清楚明白的知道啊，我今天我只要努力我做到的总体我的收获是多少？我觉得这个是我们生活需要学习的一个。当然除了学习这个指标的一些。呃，一些这个呃，还是在一些指标要求上的，包括说一些数据。台上就像呃这两天的这个晨会里啊，呃，也是我们需要学习的，或者我们会在这两天一块的话会比较专一些。那第二部分的话是我们机油分层，其实我们现在也有在做机油分层，只是说嗯它这个机油分层的一个时间节点，包括这个取值啊，可能跟咱们现在自营市场会有一些差异。
7
说话人7
01:13:19
那我们也是希望嗯通过就是昨天讲的这个机油分层的一些规则去优化我们的分层，然后也是希望能够跟自营这个拉齐。另外一部分的话。嗯，还是咱们的一个那个PPT通过就是说友商的一些表述，包括咱们不同的一些呃内容。其实我们现在的很多的一些呃激励活动一般都是在日周月会比较集中一些。那在这个体制上，其实昨天通过大家的分享，我觉得我们应该在什么时间，在这个时段性。可能说在十点到十一点，或者说下午我们三点到四点，我们应该增加时段性的这些激励，包括说还有这种嗯大单的激励，因为最终咱们还是要追求。这个名产GMV嘛，对吧？然后我们会增加这两块的这个激励，且我们的这个激励方案的一个优化。
7
说话人7
01:14:06
另外的话，三会也是一个我们特别需要丰富的内容。我们现在的晨会，嗯，我们现在缺少的是午会，可能我们的晨会、夕会也有在做，就是早上的目标值，晚上的复盘也有在做。但是从这个呃这两天的晨会内容里边，我觉得我们更需要要学习的呃一个部分，就是首先我们的话术接种，包括说一个流程的这个抽检，是我们之前做的比较少，可能只是。他这块的话，我们也会优化到我们后边的这个晨会的流程，然后完善我们的午会。
7
说话人7
01:14:38
午会的话其实还是呃跟昨天老师讲的一样，我们要根据上午的这个目标，看一下下午我们的一个追进度，对吧？看一下差距，包括说中午其实我们应该也要增加这个复盘，包括说还有说咱们那个，因为我们是一点半上嘛，正常来说的话，其实我们中午复盘的时间大概就是在10分钟左右。然后其实我们复盘的时候可能。复盘内容比较少，大部分都是放在让大家就是精细学起来，下午不要影响这个呃外部的一个情况。那我们中午的这个晨会的话，在以前系统上也是希望再找一找一些这个呃去完善一些。另外的话是一个夕会，夕会这块的话我们复盘也有在做，但是我觉得在清问题这块上可能不像我们是按照就是可能会有这种共性问题和个性问题去解决，但是昨天通过老师的讲的过程中发现，就其实是所有的问题，他并不区分什么共性问题或个性问题这些去解决，那这块的话也是我们在夕会嗯复盘，包括说这个进行当天问题清问题闭环环节这块的话，是我们一个重要要做的一个内容。
7
说话人7
01:15:42
另外的话就是一个呃第三个的话就是我们的拨打策略。拨打策略，其实这个时段化的划分我们也在也有在划分，根据大额小额，包括说就是呃首播跟预测也有在做，但是可能嗯就是相对，就是通过昨天的。我们还是会有一些差距，我们会根据这个不打策略回去再计划。另外一部分的话，我们比较欠缺的就是批次客户画像的一个比对。我们可能现在只是说对某一个批次，有大概这个客户是什么样的群体，但是通过昨天的培训的话，更细化到客户的这个呃画像是什么样的，包括他这个职业，他的这个呃语气啊，包括他是拒绝语态的这个方面的还是什么样，一块儿选。缺的那这个的话也也是希望老师后期的一个分享，我们会嗯希望这块的这个内容，等回头我们会同步我们的全员去进行批次化的一个培训。
7
说话人7
01:16:36
另外的话一个就是还有一个就是呃想说一下的第四部分呢，就是那个客户的打标，因为这个客户打标我们之前的话其实员工也有做打标，但打标他只是为了他的二次。回访他是标注这些客户是大额还是什么样的，但是通过昨天呃培训的话，其实有一些达标，其实也是为了咱们其他人员二次或三次在接触客户的时候，为了有一个更好的抓手，我觉得这。也是我们需要学习的一个内容。
7
说话人7
01:17:03
另外呢，内容部分数据清空这个我们之前其实没有在做这个，然后希望这个的话我们会陆续的执行，然后整体因为时间到了，我就主要再说一下我们后边，就是另外这个一一处理的这些场景，就跟其他职场一样，希望老师能够给我们同步。那我最后的话是做了一下我们落地的一个计划，我们计划在最后一页，老师。就我们计划的话，就目前针对于人员培养、机油分层、拨揽策略和一一处理这几个部分的话，嗯，我们会在18号之前，前三项会进行优化。当然它优化肯定不是说当下就能优化完成的，肯定是一个陆续的过程。那后边的话，一一处理这个，统一处理流程的这个完善优化的话，我们会先内部在20号之前，自己内部做一个这个流程的优化，包括这话术的这个优化，做成一个数据库。然后不管是新员工或老员工吧，我们会从这块这呃去做一个抓手，去做这一部分。然后后边的话具体的这个执行我们会根据我前面讲的那个片子也要跟咱们自己那些差距我们会再做调整的培训谢谢老师。
5
说话人5
01:18:27
针对广达的还有什么问题？
2
说话人2
01:18:32
没啥问题。
5
说话人5
01:18:34
就一个建议啊，因为我刚刚看了你最后那个落地计划，其实我我我觉得整个还是一个反应速度还是很快的，但是就像他实力在分成，其实可以分几个阶段。
1
说话人1
01:18:45
但是是一个文档，是一个分析文档。
5
说话人5
01:18:47
可以再设计一些对阶段性的目标，比如说你的第一阶段可能是一周或者说半个月，对吧？那你第一阶段希望。达成什么样对，达成什么样的目标，然后第二阶段可能是一个相对的。可能一个月或者两个月，对吧第三阶段是。
7
说话人7
01:19:04
行，可以，因为我是想到我们现在这个问题，我们现在在前期先优化一部分，然后优化一部分完之后，就像老师您说的那个，我们可以做成一个阶段性的，他可能都不是不一样，改善的问题也不一样。
8
说话人8
01:19:14
但目标值也是不一样的。能理解，大家看到这个更成体系的东西以后呢，都想学，但是对，分阶段的，陆续的去看这东西怎么落地到你们职场，这个是更关键的。不是说所有东西你直接搬过去它就好。
1
说话人1
01:19:33
嗯，好的老师，那我呃我没有写PPT，我写的是一些文档，就是跟我们以前不同的东西，就是我们以前已经在做的一些东西，我没有往上写。我写的是经过培训后的话，哪些东西是我们不具备，然后是我们有欠缺的地方。嗯，首先的话就是从人的维度的话，我觉得跟我们以往不同的就是在选对人这个环节里面，我们在培训之前不晚的认知的话，都是招聘一些有经验的或者行业的拓银。一旦遇到这样的人，我们就很兴奋，呃，觉得这个人来了以后可以给我们团队把业绩，或者甚至我们会想过说去挖团队，但其实在金条这个项目里面，大家发现我们挖来的团队，如果是银行业的挖过来，他其实留存是非常差的。如果是一些运营商业务的过来之后，他其实跟他的节奏也不太一样，留存也不好。那昨天培训完之后，我们最大的认知就是，其实我们应该根据我们项目的特性，就结合现在这个大环境，因为大环境里面现在零零后已经我们必须要用他们，以前的话八零后、九零后好用，可是现在他们就是嗯零零后我们必须要用，不然就会现在出现的这种招聘难题。大家发现啊年龄小的我不想要，但是那些30多岁的人的话，他可能有一定的经验了，他选择性会更多一些。
1
说话人1
01:20:41
那昨天培训完的话就是我们呃对于招聘的时候，一直想选有经验的人，变成我们要去选一些呃就是稍微服从性强的人，执行能力强的人，然后根据我们的这个呃结构化面试的这个评价表的话，然后去进行一个打分。我落地的方案的话，就因为这个我们是已经用了，打。大概一周多了，呃，但是我在用的那里面的话，发现我们的面试官的话，他不能够严格的按照我们这个结构化面试，然后来给我们面试。原因就在于可能面试官的话更想把这个人的话，就是给他送进项目，可是他不一定符合我们项目。然后我们在下周之内的话，会去重组这个面试的流程，变成我们的面试官的话，他只负责邀约，他大量的把人邀约过来给我。他以前可能硬要面试，要邀约，呃，他只能到面个四五个人。那我现在的话，我换一种模式，我不要他面试了，我只要他邀约，我一个面试官每天给我邀约到面10个人，那我有三个面试官可以邀约到面30个人。然后五个他可以面试，邀约到面50个人。
1
说话人1
01:21:39
呃，但这个里面我们可能后续要去考虑，这么多人来了以后，我我让谁去面试？如果是主管一直面，可能会丢现场。那这个里面我下去的话，因为他有点矛盾，我可能下去的话要去看一下怎么去面，就是把我的口子先敞开，大量的人过来到面以后的话，我严格的。结构方面，是一个评价表的话，然后长期去评选这些人，评选到那百分之二三十。我们需要的人，也就是先选对人。好看啊，我也可以，我这个店里面那么多人，我主管面不过来怎么办呢？那我可能让我们的人事的话，严格按照我那个问题的话，先把我一面的这个评价表给我打分出来，然后符合我那个进入二面的人的话，我的主管再过去面试，那就可以不浪费时间了。
1
说话人1
01:22:19
然后下一个环节的话，就是育好苗，以往的培训的话，可能就是4天培训之后，然后交给主管。主管的能力的话又是参差不齐的，每个主管的话，他不一定有自己的那种，不一定去执行公司的这种 SOP 流程，像我的7天成长啊，每个组可能执行的呃不太一样，甚至有些坐席的话就是主管，老主管时间太长了以后，他可能就变懒了。甚至会给到坐席的新坐席的话，就是呃那种自由成长这样一个情况。
1
说话人1
01:22:45
那培训之后不同的一个点就是我们会按照30天的这个新人成长计划的话，去严格执行，因为这个也是大概执行了一周的时间了，把它打成呃其实现在电子化信息更强大以后，我们可能依赖于电子文档，但是电子文档的话有时候主管。做了没做，然后其实我们去检查时候可能效果不佳。那我们是把它打成了纸质的，打成纸质的之后呢，每个新人的话，他就有一份30天的这个成长计划，到哪一天了，那么这个主管的话，他当天就要按照上面的，然后去给新人进行这个培训成长。下班以后的话，他需要把这个纸质的这个表的话，拿给他的现场经理。呃，这个新人今天是第五天，那今天上午弄了什么，下午弄了什么，今天的话，他对他的一个评价是什么，我们在后面的话都会给他写清楚。呃，目前也是这样子去执行的，发现这样执行以后的话，主管的话呃他执行力的话会更强一些，就会去真实的去执行，然后按照这个30天的这个成长计划的话，呃，基本上新人的话，他能够全方位的掌握我们这样一个业务流程啊、技能这些。另外我觉得还有这个师徒带教，就昨天学到这个师徒带教，不是说我们几分钟学完之后，我下去马上就能够落地的，我觉得是一个非常。呃，他是比较缺乏一个东西，师徒制我们有没有做过去都在做，但是没有坚持下去，效果不好。
1
说话人1
01:23:59
那原因。的话就是我们可能有一个误差，就是以前选择师傅的 top 员工，啊，觉得这个 top 把他经验复制给其他人，但是昨天学完之后我发现我最大的感受就是我选这个师傅的时候我就选错了，我应该去选择业绩中等，然后的话就是他比较有耐心、有热情，他愿意做的人。然后这样的人的话，其实给到他荣他荣誉体系之后，他能够把我的这个徒弟话能够更好的给他带好。所以这个师徒制的话，我们其实昨天也讨论了很多，可能还有一些细节问题，后面的话，我找老师去请教一下，比如说如何去给到这个师傅的话，那对他的好处呃可能在咱们自营团队的话，可能对于他说，你在这好好干的话，那你可能在京东里面能够一个晚上晋升之类，他可能能看到这样一个通道，那对我们这种外面的 BPU 公司来说的话，我跟他说你在瀚锐一直干，你可能能干到我的位置或者干啥的，那这个目标可能这个人听起来的话，他觉得有点不切实际，那我可能后续要结合实际情况的话，看一下这个师徒带教的话，就是我们能给到师傅的话是对他有什么好处？不管是他的个人职业生涯的一个质量啊，包括他个人能力的提升，呃，包括在他薪酬福利待遇上面，我们能给到他什么东西，能够持续的激励他，带完这波，然后再带下一波。
1
说话人1
01:25:11
呃，丹老师昨天讲那种呃，就是那种师，就是那种叫师组织吧，应该是那个。然后我们呃以前没有一个完善的体系，然后会跟老师请教一下这个东西，呃，我觉得目前是我们职场呃缺乏的。另外的话，像敢中用人这一块的话，我觉得我们遇到最大的问题就是老人凭经验吃老本的问题，很多老人你培训了他以后，呃，他可能就是去执行个普通录音，他说，哎，你今天培训的东西没有用，客户照样聊挂，我的APP也没有成长，他可能就不用了。然后甚至的话，很多老人，我再去听录音的时候发现呃他们那个话术千篇一律的，可能他业绩也还凑合，一个月拿个4,000多块钱，然后的话他就没有那种学习的热情。那昨天的话，我觉得我感受最大的就是我们晨会的那个呃话术接龙，我觉得这一点的话是我们职场马上下去执行，然后。我觉得我的这个业绩可能就有个百分之至少10%的提升，我觉得是可以的，因为他可以解决老人一个问题，他不愿意学习，但是在这个话术接龙以后，轮到你的时候你必须开口。
1
说话人1
01:26:09
呃，那当然这里的话，我们昨天下去也讨论了，如果下去我马上执行，那可能老团队里面那些人他不一定配合你了，到他的时候他就卡住了，他就说，哎，我不会，甚至他不说话，那我们想到的解决方案就是在老团队里面，先选一波支持主管的人，先选6个人出来，然后告诉他第二天的话，我们要做这个话术接龙，让这6个人的话非常流利的把这个话术接龙走完，那剩下我们没有选的人，他就会想，为什么不选我？啊，然后他自己的话可能就会有一种差异感，然后他就会想去学习。那我们这个话术接龙的话，我觉得呃大概一周左右的时间应该就能完成的话，就团队里面每个人都开口，并且他这个开口是有用的，经过他思考的。然后在这里的话，老人当中我们还有一个就是关于话术迭代的问题。以往的话就是如果说我们觉得哎最近业绩呃不好，或者有什么新的话术，呃，去学习了优秀录音以后都是。不管自己去学，自己去写，然后呃去塞给坐席，让他去学。那我觉得学完之后，我们最大的一个改变就是我后续要转变这种思想，我要让坐席自己去总结，自己去写，写完以后的话你在晨会上来进行分享，在基隆里面来体现你的这个亮点，然后能够提升他这个持续学习的这种热情。
1
说话人1
01:27:20
呃，因为这个时候在晨会的时候他说的很好，我们可以及时的得到赞扬，他得到了一个及时的认可。然后另外的话就是还有呃新人坐席的话，我觉得最好的一点就是他是一张全新全新的白纸，并且我们团队现在是具备那种新主管带新人的这样一个，呃，讲太多，时间不够了。嗯，新主管带新人这样一个情况，那我这里简单的说一下，就是学到这些东西我回去如何用呢？我会说全部把它用到老团队里面，呃，生搬硬套进去，因为因为这样的话阵痛感是很强的，那我会老坐席里面，我马上去执行我的这个呃像话术接龙，还有我的这个外部策略的 SOP 的落地。包括像话术的整理，这几个事情对老人来说的话是呃不会让他阵痛，但。但是对他来讲的话，他是可执行的东西，那会打造一个全新的团队。因为我们现在马上也上新的主管了。这个新的主管上来之后的话，他的新人，我就全部按照这个面试标准进来，给他打造一个像自营团队这种全新的面貌。我觉得执行这个SOP之后，他一定会有效果。等到新人团队哎，一个月，然后达到老人百分之90十%，呃，第二个月的时候到达到老人百分之一百120%。
1
说话人1
01:28:21
这个时候老团队的主管开始反思自己。然后的话，新团队会去感染老团队，整个团队慢慢慢的他就变得正向了。呃，老师最后还是几天要说一下，就是那个。关于这个三会，我们以前也是跟老师不同的一点就是呃因为主管的三会是很重要的，以前三会的时候，早会我们会拿来培训，那其实我们昨天想了一下，哎，老师说早会不要培训，为什么呢？因为我们发现其实早会培训会扰乱这个员工今天的一个呃思路。他可能培训完之后吸收不好，然后导致他上线以后效果不好。那我们后面的话，就关罗老师这个，就晨会的时候呢，我们就是定一下目标，话术揭露一下，熟悉一下话术，然后等到夕会的时候的话，我们职场以前是完成，就是先开夕会，不达标的。在加班，那昨天的话，我们发现我们不应该这样子，我们应该先完成目标，然后再进行夕会，然后夕会结束以后呢，缺人培训，因为全部人留下来培训的话效果也不好，我们会去缺人培训，呃，这样子的话效果会好一些。最后的话就是说一下这个外呼的 SOP 落地，呃，我这里要分享一下，虽然超时了，呃，就是因为大家都是盟友了，我们职场是已经执行了一周左右的这个附带的这个呃外呼策略了，就给大家说一下效果。
1
说话人1
01:29:25
以前附带呢，我们职场的话可能就是上午业绩很好，下午就不稳定了，或者业绩忽高忽低，有时候你都找不到它原因。然后执行了这个 SOP 之后的话，我们现场经理跟我们都明确感觉到我们的负担业绩更稳定了，大家也可以去那个看板上面复盘，还有前面呃几天的业绩基本上比我们上个月是非常稳定了。那首代的话我们没有全执行，因为首代里面老人太多了，就是要去转变他的一些思想。首代大概执行了一半左右，然后我们最近也能看到，就是哈瑞的首代业绩也是在持续的提升的，所以这个 SOP 的话就是下去的话我们会去呃严格去执行一下，呃，然后。名单分层和荣誉体系的话，呃，我我们也会去按照老师昨天说这种，名单分层以前翰锐分的是额度，我觉得这里我们错的呃比较离谱，就手段，我们后面的话会去区分数量，呃，然后呃按照这个去执行一下。最后就是关键的荣誉体系，今天早上在这个头脑风暴的时候，我想到一点就是像激励方案，以前我们就是有问题做激励方案，其实激励方案我们应该形成一个呃流程体系，就固定的，我们针对哪些人群有什么样的激励方案。进来之后就执行这个激励方案，然后这样子效果会好一些。呃，最后总结一句话，就是昨天学到的东西，我们不是两天就能培训完，或者马上就能吸收完的。
1
说话人1
01:30:38
呃，我觉得下来之后的话，包括我们在回程的飞机上那些，我们会陆续的话把这些东西的话时间节点，然后我们需要的工具怎么样去落地这些方案的话，快速的给它整理下来，然后回去以后的话就是呃紧急必要的，然后马上执行。其他的话我们陆续去执行。好的，老师，以上是瀚锐的分享。
6
说话人6
01:31:07
嗯，大家好，这里是上一次呃，接下来我复盘这个昨天通过我们，我会跟您学习我这边的主要心得，模式当前需要优先去改善的一些点。第一个就是我们晨会的核心流程与复盘和和我我的，第二是我们的数据管理规则。第三个是我们团队学习心理机制，第四个是优化心理生，第五个是我们沟通技巧与效率的一个优化。那我们先先复盘我们晨会和新流程的这个框架，呃，第一个环节是呃，补充到一些内容，是我们个人举一个汇报这一块呃。先看我们的核心流程，让我们每个成员汇报个人组建的一个业绩达成，确保数据的一个准确详实，从而去激发其他人的一个聚焦点，形成一个PK的一个模式，给到其他人一些压力。然后第二个是我们团队的汇报，那我们关注。上会汇报，并通过班组长自理的达成为分析我们整体的差距，确保每个人的一个目标更加清晰，呃，让团队这边的一个进度更加的清晰明了。第三个就是我们核心目的，快速的对其团队为业绩情况，明确个人的一个贡献，引入到我们公开透明的一个团队氛围。因为昨天晨会当中有让我们组长进行汇报，有让坐席这边进行汇报，我觉得这一项是我们当下需要改善的一些优化的点。目前我们的晨会内容是以班组长进行通报，坐席这边是听为主。所以接下来我要把它调整方向，以坐席汇报为主，关键的分析为主。
6
说话人6
01:32:39
然后我们第二个就是关键数据的一个情况，那昨天的话我们整个也汇报了我们整体的一个业绩的达成，以及我们今天当天的一个业绩的一个综合情况，和我们最高坐席和最低坐席的一个数据值的一个反差值形成坚定的一个对比。另外就是我们呃团队的每个人的一个呃达成情况，我们梳理整体的。标杆，那这块的话也是我们在团队当中需要优化的一些点。那我们在呃这个里面有一项是需要我重点去学习的。第一个，我们尾端坐席虽然有业绩上的一个反差值，但并不是通过他的分析从而进行批评，而是通过他的分析让坐席再自我去纠正一下，我是因为什么原因造成了我的产能比较低，然后给到他一定的方法，从而去鼓励他。
6
说话人6
01:33:27
另外呢，也邀请我们的师傅或者绩优坐席进行答疑。给到我的第一个题，第一个是有业绩上的一个压力，但是同时还给到他一定的自信心，激发他的一个斗志。然后另外就是我们。另外呢就是我们共同共同性的一个问题的复盘。呃，第一个的话就是我们呃收集一下昨天外出过程当中激活上的一些问题点。呃，比如说他入职有多久，然后他遇到的问题点是什么？那我们复盘完这些问题之。之后让我们的心，让我们的伙伴，让我们的师傅进行一定的答疑。答疑完之后，我们再给通过我们自身的高维度，再给到他自身的一个问题的一个纠正，从而给到他最新的方法。
6
说话人6
01:34:16
那我们今天需要做的一个点就是第一个通过考试的一些智慧的答疑，然后把我们。团队当中最新的出现了今日的一些情况，以及我们团队当下的一些比如单通不达标或者通时不达标，或者说是因为外呼量不达标，造成了我们整体效率低。我们这块要一对一的分析到位，避免停留在表面是什么原因没有造成，没有去发生，造成了我们整体的一个呃优于表面的一个情况。所以这块我们需要去改善。
6
说话人6
01:34:47
那我们通过我们晨会的一些学习复盘，包括我们目标的一些制定，我们还需要去布置一下晚间的一个任务，通过没有达标，然后我们再去进行晚间的一个复盘，而不是目标没有达。然后结束了，那我们数据管理这一块的话，呃，第一个呃，我这边学习到的是目标不是以个人为目的，而是以团队班组长制定的团队任务为方向，去挑战我们今天的一个目标达成。然后另外就是我们下班机制这一块，就是每个人到下班的时候，我们需要看一下整体的一个任务的达成。如果说我们以团队为目的呢，我们去达成了，那么我们整体的一个方向才算是一致。如果说因为个人完成了，但并不代表整个班组去完成，其实我们最终的一个目标达成率是完成的，那这一块对于我们来说是没有意义的，所以要证明到每个座身上，我们的目标的。分解的。那数据这一块儿的话，我需要调整几个方向，是第一个数据的分配要公开透明化。
6
说话人6
01:35:52
第二个，设定我们每一个人员的一个数据PK的一个机制给到大家。然后第三个就是。对我们嗯。昨天说的这个60秒的一个回收，以及我们请假规则这一块，以及我们达标到什么样的一个数据分层，我们统一回收至中乾进行我们的预测，以及进行我们数据里的统计分配啊，这一块我们需要回去用精确调整。另外的话就是我们所有的调整的机制是确保我们数据的资源和配置，然后确保每一位我们潜在的用户都能结都能得到及时的一个再分配，以至于在拨打，避免导致我们数据的一个超期时效，从而影响到我们数据的一个覆盖。
6
说话人6
01:36:33
那我们华道这块的话，第一个就是我们师傅这块的一个赋能。当下我们确实有师傅这边的带动，但是师傅这边的带动我们停留在的是一对一的一个比例，但是并没有给到师傅强压的一些管理动作。那这块我们接下来需要去调整，给到师傅一定的一个方法，以及当前他的一个嗯。土地的一个任务量，然后让师傅带动我们的徒弟去完成我们整体的目标。那我们师傅这一块分成每个小班组之后，我们需要进行每个小班组的一个PK。其实我们现在给到了我们每个每个师傅的一个PK的一个动作，但其实动作之后没有验收，那这块需要我们去呃下来去复盘，去学习。
6
说话人6
01:37:22
这一块的话是我们培训这一块的一个流程，也是需要我们接下来去优化的。第一个就是我们实操通关完之后，每一个小伙伴都需要有一个严格的话术的一个验收，那确保入到团队之后没有任何的一个知识点，包括技能这一块是没有，是方式到位的，避免说由于我们训过于过于粗糙，或者说过于是快速造成了入到团队之后，其实新人的一个技能没有没有达标，然后入到团队。在答疑方面存在的问题，造成必要的一个不必要的一个流失。所以这一块我们需要去调整。
6
说话人6
01:37:58
另外的话就是我们在。通关之前我们要制定一下自己提前的这个模拟，然后由于模拟通关没有问题，我们再去上岗去实践。那我们通关的话也是需要有一个门槛卡定的，每个小伙伴有三次的通关机会，给到他一定的一个压力感。那确保入到我们团队之后，这些人员是立马都可以上岗使用的，但不代表入到团队之后，这些小伙伴就没有问题，我们还需要有接下来的一个30天的一个模拟，每一天的一个上岗培训，给到每一个人详细的一个 SOP 的一个流程体系。
6
说话人6
01:38:32
那培训这一块的话，我们需要优化的点就是第一个我们了解竞品这一块，因为有呃其他行业的一个对标，那我们在伙伴在培训中，如果说给到的知识过于浅可能会在上线的时候遇到一些疑难点，啊，包括说出单不积极造成一定的流失，或者是业绩里面的降低，从而也会造成一定的流失，所以这块我们在培训的时候把这个。全部都把它详详细的录到位。那接下来是需要我们下来首先首先需要整理的，另外啊，就是我们很好的一个业绩的提升，你看我们精准的一个标签的一个达标，所以我们需要从新人落地这一块就开始精准的落实到位，然后把标签这块详细化，从新人开始，然后到我们班组当中的中层人员及尾端人员的一个执行这块去执行。然后总结一句话就是当下我们需要处理好精准的一个标准流程体系。然后给到我们的新伙伴以及我们的中层，先从技能这块去夯实，才能完成我们整体的一个业务冲刺，而不是呃过于流程化，并没有盯到细节，就让业绩这块有下滑。以上是我们这边的。
2
说话人2
01:39:42
呃，下面有艺人给我点评一下，好吧？然后我们就。
5
说话人5
01:39:45
对拿这个维持一天半的这个培训，对吧？我们已经接近尾声了。呃，通过昨天我看到。要全球业的这个培训，在过程当中我觉得大家还是学习非常认真啊，然后呢昨天晚上其实跟啊几位老板啊有更深入的交流，啊，大家其实都表达了第一呢，就是特别支持啊我们做这一次的这个 EPO 联盟的啊这么一个项目。第二就是确实啊可能过去老板们参加这种一线的啊这种培训或者交流会比较少啊，但这次来以后呢，就觉得收获非常大。啊，所以也希望未来我们有更多的这样的交流，而且这个交流不仅仅限于说自建啊来做分享，我们搭建这个平台是希望未来 TPU 之间互相都能够贡献自己的一些啊这个流程，啊，大家一些好的，啊，我们的一些这个管理方法，拿出来分享。
5
说话人5
01:40:50
好吧，然后第三个呢，我觉得今天上午啊，然后尤其是刚才这个啊这个这个我们认证环节啊，我觉得每一家实际上从你们的。是材料也好，从你们这个表述上来也好，我觉得是能够高度的总结和概括这一天学习的这个内容。其实我更加关心的是说，一个就是大家在这个当中找到了一些差距，或者找到了一些过去可能在你们团队一些缺失的地方，这非常好，我们做任何事情首先要定位问题，对吧？第二就是要对症下药。
5
说话人5
01:41:25
那可能每一家他的问题是不同的，每一家针对这个问题的解决方案也是不同的。啊，所以我今天看到的并不是说，比如针对招聘，大家告诉我所有的这个招聘都是这个这个完全一致的。诶，确实我看到这里面的差异性，对吧？那有一些可能是从招聘流程上面啊要去做优化，那有一些可能是从招聘标准上有一些可能是从整个的这个，可能，哎，我在招聘完以后，我的这整个试岗培训，对吧？然后我。我觉得这是看到大家这个呃，针对这个可能相同的。但是结合自己公司不同的这个现状，做了一些差异化的这种结法，我觉得这个很好。
5
说话人5
01:42:07
最后一个呢，就是啊我们关键其实还是要能够有落地，对吧？所以我也看到了这个，大家对未来，在自己的这个业务产品当中，如何去做相关的落地工作。我觉得这个其实是我们最最期待的。那我们也希望说啊通过这一次的这一个啊学习交流，啊，然后我们这样一个复盘，最后推动落地，能够对我们所有的这个职场带来整个的这个，我我们经过你们。这样的一个项目，我相信这个对于我们来讲也都是一样的，啊，不断的去提升大家的这个业务的这个产能，啊，同时呢，在不管是人力成本或者说运营成本都能够去做一些这个，啊，最终带来的整个的这个啊效率的提升，好吧，那。
5
说话人5
01:42:58
最后其实我想。呃，还是再呼吁一下啊，就是这个这个我们今天是一个特别好的这样一个起点，好吧？那我们希望说我们在这样一个这个共同的这个BPO联盟的这个道路上，我们一起携手共进。好吧，我预祝啊我们接下来啊京东的这个金条奖，其实不光金条项目，我觉得京东的我们所有的电销项目。啊，在各位的这个支持下，我们努力做也好，也祝各各位这个供应商老板和我们的这个这个这个啊我们的这个项目经理，对吧我们的这个团队的这个负责人啊都能够啊一手学习成长，最后呢也帮助我们的企业啊能够收获更好的这个利润交付，好吧？啊。
2
说话人2
01:43:52
那我就直接宣布了啊，是这样的，那个结果呢是好的啊，都通过了啊，啊，但是但是还得排个序。啊，那是啊，我就报一下前三名，好吧？好啊，第一名呢是岐力啊，平均分是九十一分啊，给个掌声。然后第二名是赛维呃那个慧俊啊，然后是平均分88分。然后第三名的话是那个赛维斯啊，然后是平均分86。下面我们也准备，我们没准备啥，就是京东的一些那个小本子，然后给大家回去，希望大家能把这种学习的东西啊，适合我们充。
5
说话人5
01:44:34
那我首先我们那个认证的证书对吧，这这这都。
2
说话人2
01:44:38
对，认证证书啊。
5
说话人5
01:44:43
一一一人都给大家拍一下，行吧，来，我们邀请这个每家供应商老板，好吧，到到台前，然后给大家颁发一下我们整个的这个认证的证书，啊，还有我们一些纪念的这个小礼品，好吧。
2
说话人2
01:45:21
那个开局比较聪明的人。
2
说话人2
01:46:09
好好。
5
说话人5
01:46:13
因为我知道大家可能也都是赶中午或者下午的这个高铁的飞机，是吧？那我们今天就先到这儿，好好。
2
说话人2
01:46:21
感谢各位。
2
说话人2
01:46:33
okay.
2
说话人2
01:47:00
那就下礼拜一在家里辛苦你辛苦啊，这都快转嘴了，那没办法，那个其他项目也好，我觉得这边。
1
说话人1
01:47:52
会会会改进的。
2
说话人2
01:47:54
会改进的，关机。那那那我们就。啊，你有时间撤了。对，那我们要去武汉，你来不？今天去武汉吗？我今天不去，我这那没问题啊。那好，那我跟武汉见。可以可以可以，没问题。哎，刘老师，我这边能不能请到我吃哦？就是我们这个。
