## 第 1 页

2026/2/22 14:00

Dario Amodei——科技的青春期

达里奥·阿莫代 (Cc)

青春期
技术的

面对并克服强大人工智能的风险

2026 年 1 月

卡尔·萨根的书《接触》电影版中有一个场景
主角是一位天文学家，他发现了第一个
来自外星文明的无线电信号，正在考虑发挥作用
人类代表去见外星人。国际
采访她的小组问道：“如果你能问[外星人]一个问题
问题是，那会是什么？”她的回答是：“我会问他们，‘你们怎么
做吗？你是如何进化的，你是如何在这个技术中生存下来的
青春期而不毁掉自己？”当我想到去哪里的时候
人类现在与阿尔在一起——关于我们正处于风口浪尖的事情——我的想法
不断回到那个场景，因为这个问题非常适合我们
目前的情况，我希望我们能得到外星人的答案来指导我们。我
相信我们正在进入一个过渡仪式，既动荡又不可避免，
这将测试我们作为一个物种的身份。人性即将被交付
几乎难以想象的力量，而且我们的社会、

政治和技术体系已经具备了运用它的成熟度。

在我的文章《爱的机器》中，|试图描绘一个梦想

已经度过了成年期的文明，其中的风险已经存在
已得到解决，并以技巧和同情心应用了强大的人工智能

提高每个人的生活质量。我建议

## 第 2 页

2026/2/22 14:00 Dario Amodei — 技术的青春期

为生物学、神经科学、经济学等领域的巨大进步做出了贡献
发展、全球和平、工作和意义。我觉得是
重要的是给人们一些鼓舞人心的东西去奋斗，一项任务
奇怪的是，人工智能加速论者和人工智能安全倡导者似乎都认为这一点
失败了。但在这篇文章中，我想面对这个仪式
段落本身：规划我们即将面临的风险并尝试
开始制定击败他们的作战计划。我深深地相信我们的
本着人类的精神和高贵，我们有能力取得胜利，但我们必须面对

正确地看待形势，不抱任何幻想。

正如谈论好处一样，我认为讨论很重要
以谨慎和深思熟虑的方式应对风险。特别是，我认为这是

对以下方面至关重要：

避免厄运论。在这里，我的意思是“厄运论”不仅仅存在于
相信厄运是不可避免的（这既是错误的又是错误的）
自我实现的信念），但更一般地说，考虑人工智能的风险
一种准宗教的方式。 ’很多人一直在思考
多年来我一直以分析和清醒的方式对待人工智能风险，但这是我的
印象中，在2023年人工智能风险担忧高峰期——
2024年，一些最不明智的声音常常登上顶峰
通过耸人听闻的社交媒体帐户。这些声音被用来
令人不快的语言让人想起宗教或科幻小说，以及
呼吁在没有证据的情况下采取极端行动
为他们辩护

## 第 3 页

2026/2/22 14:00

Dario Amodei——科技的青春期

务实态度：清醒、基于事实、有生存能力
潮汐变化。

承认不确定性。有很多方法可以使
我在这篇文章中提出的担忧可能没有实际意义。这里什么都没有
旨在传达确定性甚至可能性。大多数
显然，人工智能的进步速度可能根本不及我
想象一下。 > 或者，即使进展很快，部分或全部
这里讨论的风险可能不会出现（这很好），或者
可能还有其他我没有考虑到的风险。无人能预测
对未来充满信心——但我们必须做到最好

无论如何我们都可以计划。

尽可能通过手术进行干预。解决人工智能的风险将
需要公司采取多种自愿行动（以及
私人第三方行为者）以及政府采取的行动
束缚所有人。自愿行动——无论是采取行动还是
鼓励其他公司效仿——这是理所当然的事情
我。我坚信政府也需要采取行动
在某种程度上，但这些干预措施在性质上有所不同
因为它们可能会破坏经济价值或强制
对这些风险持怀疑态度的不情愿的行为者（并且有一些
他们有可能是对的！）。监管适得其反也很常见
或恶化他们打算解决的问题（这甚至是
对于快速变化的技术更是如此）。因而非常
对于制定法规很重要

